TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 01 | ALEXANDRIA 1
VIDEO ID: fWAqnb47uaU
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=fWAqnb47uaU&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Qué cosa tan preciosa. Hola, hola
chiflados y chifladas. Empezamos una
nueva aventura Final Fantasy 9.
Este, sin lugar a dudas, es
mi juego favorito de siempre.
Es el juego con el que tengo una mayor
conexión, un mayor sentimiento.
Es posiblemente,
tal vez no el juego que más he
terminado, pero uno de los juegos que
más he terminado ver es un Final Fantasy
de 30 y pico 40 y pico de horas, pero sí
hubo una época en la que
todos los años como mínimo lo jugaba una
vez. Hubo incluso un año 2014 que lo
jugué tres veces.
y todo completo, sin mamarme nada.
Entonces es un juego muy especial para
mí y la última vez que lo jugué fue en
2018.
2018 estábamos en un momento muy picho
de nuestras vidas
y
cometí el error de jugarlo en
PlayStations 4 con trofeos.
Entonces, uno por mi estado emocional
no lo disfruté, siento que no lo
disfruté como lo venía disfrutando los
años anteriores, porque lo jugué de
corrido desde 2009 hasta 2018. Lo jugué
de corrido sin faltar cada año
y siento que en 2018 no lo gocé y peor
aún el tema de los logros me terminó de
desencantar la experiencia de de ese año
porque a queé el juego y quedaron
faltando tres, cuatro trofeos.
Primero el trofeo de los 1000 saltos de
cuerda, eso es una [ __ ] pero lo hice,
pero fue estresante.
Después había un trofeo de que había que
matar a 10.000 1 enemigos y pues [ __ ]
lo intenté, lo farmeé, lo farmé y lo
farmeé como tres días, incluso me me
hice una triquiñuela con computador, con
el PlayStation Connect, el que uno juega
desde el computador y con un script para
que me estuviera dando vueltas
automáticamente y y hicieran las
batallas automáticamente. Estuvo así
el logro y ni idea cuántos bichos
llevaba en ese momento. Entonces, me
mamé.
Tercero, que un personaje tenía que
tener absolutamente todos los estados de
del juego. Son como 18 estados y uno
nunca sabe cuál estado tiene, cuál o
cuál le falta más bien. Entonces,
y cuarto, hay un logro que hay que es
ver todas las cinemáticas posibles,
todos los eventos a TVs y eso es
complicado porque creo que yo ni
siquiera en ningún momento los he visto
todos y es pelle saber cuál me falta.
Entonces me maté intentando hacer esas
cuatro vainas para sacar el platino y
fue una experiencia que realmente no
disfruté y fue la última vez que jugué
Final Fantasy 9 y ya van más de 7 años
en los que no lo he jugado porque seguía
con ese sin sabor, como con ese
fastidio, con esa inocuidad que me
tradujo la última experiencia.
Y pues el último año veníamos con todos
los chismes, ¿eh? Bueno, he hecho desde
2022, creo, que se filtró la lista de
Nvidia con todos los posibles nuevos
juegos y que estaba en la lista un
posible remake de Final Fantasy 9.
Entonces, desde esa época como que
quería volver a retomar de a poquitos,
el año pasado 2025 pues los chismes
estuvieron así de que iba a salir. Salió
también el el Memoria Project, el el
remake oficial o un oficial o lo que
sea, eso que se ve una cosa preciosa.
Entonces me volvió a subir el hype y ya
era cuestión de decidirme
porque si juego esto es un juego largo
que con lo marrano y olvidadizo que
estoy, muchas cosas entre comillas las
voy a experimentar reexperimentar por
primera vez. Entonces, fácilmente un
playthrough que me estaba echando 40
horas, puede que se traduzca en 50, no
sé, y va a ser un juego muy largo.
Entonces,
no sé, hasta hace poquito, estamos en
febrero del 2026 y hasta hace poquito
sentí el impulso y no quise
desaprovechar el impulso, así que vamos
a darle a mi juego favorito a ver qué
pasa. Queus nos acompañe y nos bendiga
en este en este maravilloso viaje porque
va a estar largo. Voy a hacer lo posible
por jugar eh 3 horas diarias eh capítulo
hora y media. Capítulo hora y media y a
ver si sacamos esto en cuestión de tres
semanas. Voy a hacer todo lo posible
para que no me unió con esta vaina.
Entonces, bueno, vamos a darle.
Entonces, acá arrancamos. encima del
barco de tanta luz. H, creo que se llama
el prima vista. Hm. Y arrancamos con
este majo. Nos empiezan mostrando los
tutoriales
y mm bueno, estamos jugándolo acá eh la
versión de Steam. Eh, instalé Memoria
Project, instalé Moguri Mods, entonces
hay muchas mejoras a nivel visual.
Eh,
realmente no sé qué es lo que hacen esos
dos mods. Entonces, también vamos a a
redescubrirlo en el camino. No puse nada
raro que me altere el estado de de la
partida, ni de la historia, ni las
mecánicas originales.
Entonces, nada, vamos a darle.
Configuraciones, volumen, música,
controles normales,
cursor, que se quede en la memoria.
Mm. M,
el ATB, que es como la mecánica que
introdujeron en este Final Fantasy 9,
que es como la la barra de ataque que se
va llenando a partir de que transcurre
la batalla.
Podemos seleccionar si queremos que sea
activa, es decir, que a medida que yo
estoy en el menú y si me demoro pensando
en qué estrategia eh utilizar, pues él
se va a seguir llenando. Mientras que si
la tomo, la pongo en weight, la barra se
va a quedar quieta hasta que se tome una
decisión o pase al siguiente turno, una
[ __ ] así. Pero vamos a dejarlo activo.
Eso puede ser benéfico como
contraproducente.
La batalla de la la cámara de batalla
que sea auto, el ATV que sea normal. No
quiero que se esquipe la cámara de
batalla de batalle de batalla. Eh,
siempre vamos a correr. Los mensajes se
muestran neutro. La velocidad, la
velocidad de la batalla también. La
manita, la el iconito que se muestre.
La ventana clásica. Yo crecí con la
versión de PlayStation, entonces estuve
acatado a esta, pero la jugar la clásica
se me hace muy mono. Tal vez para las
personas que crecieron con nosotros
Final Fantasy, que eran esta pantalla
clásica, les gustará más la gris, pero
me parece es muy mono esto. Vibración,
tutoriales, bla, bla, bla. Y por último,
los booster, que para mí son cheats. Son
tres cheats que se pueden habilitar en
el juego y no se pueden desactivar una
vez que se activen. El primero es
dominar todas las habilidades de un
mamazo. Acá en el juego, pues hay
habilidades que uno se las equipa a
través de diferentes prendas e ítems y a
medida que uno va ganando batallas, pues
se va llenando como esa habilidad.
Entonces, puede que ser que con una
habilidad nos demoremos, no sé, 10
batallas en completarla. o más.
Entonces, acá podemos hacer que en el de
un solo mamazo se domine esa habilidad,
el nivel del personaje y la cantidad de
piedras mágicas, que es una dinámica o
una una mecánica que voy a explicar más
adelante, que estén al máximo 99
y que tengamos la máxima cantidad de
guiles. Guiles es la moneda, son los
créditos.
Entonces, quiero que sea una buena
experiencia.
No me quiero aburrir, no me quiero
estresar.
Entonces voy a activar
tener platica
ilimitada.
Mm.
Y no sé si este dominar las habilidades,
la verdad me gustaría más tener la
máxima cantidad de piedras mágicas, pero
es que no puedo decidir si activo las
piedras mágicas o el nivel. Y si activo
nivel 99, pues ya voy a andar todo
mamado, toda la salud, todo el poder y
no es la idea porque sí quiero al menos
farmear la parte de los niveles.
Entonces,
en compensación creo que voy a ponerlo
de masterizar habilidades.
No se me hace tan grave, la verdad.
¿Y
por qué no me lo está tomando? [ __ ]
sea.
Eh,
venga a ver qué está pasando acá.
Qué raro,
¿eh? No la habrá tomado. Ah, sí, ya la
tenemos.
el cu una escoge y sobreescribe,
sobrescribe el valor. Entonces, bueno,
eh, ¿qué tenemos acá en la pantalla?
Pues en la parte izquierda tenemos a
nuestros personajes con su nombre,
nivel, eh, cantidad de vida, cantidad de
poder mágico y las piedras mágicas.
Ya miramos eso, los ítems, las
habilidades que tiene cada personaje,
puras dinámicas de Final Fantasy.
Realmente la hay habilidades que se
pueden utilizar solamente en batalla,
otras las podemos utilizar en cualquier
momento, por llamarlo así, y las
habilidades. Entonces, acá, por ejemplo,
este personaje tiene la habilidad que se
llama proteger chicas,
que es básicamente tomar daño en lugar
de una de cuando el enemigo ataca a una
mujer de nuestro equipo y también de
robar guiles. Recibe más guiles, recibes
guiles cuando escapas de la batalla.
Entonces, así todos esos cuadritos son
habilidades de todo el juego y hay
algunas que aplican que pueden ser
compartidas, otras que pueden ser eso
que son específicos de cada jugador y
por ejemplo cada vez que nos hacemos de
una habilidad
nos reduce la cantidad de piedras
mágicas. 10 18 pasamos a 15. Entonces,
eh nos dice cuántas piedras mágicas eh
consume ponerse esa habilidad encima.
Entonces, eso es lo que hay. Lo máximo
creo que son como 50 y piola de piedras
mágicas. Entonces eso lo limita uno y
uno tiene que empezar a ser estratégico
en empezar a seleccionar qué habilidad
nos eh vale más en en qué momento del
juego. Hubiera sido chévere tener esto
ilimitado para dejar todo mamado,
pero bueno. Entonces vamos a de momento
equipar estas dos.
El equipo de momento tengo cosas
básicas. Tengo una daga,
un sombrero que pues no se ve, pero pues
son mecánicas de Final Fantasy, un
brazalete y una camisa de cuero junto
con nuestros respectivos stats a la
izquierda.
Eh, el estatus nos dice si tenemos algún
estatus eh especial. Eso fue lo que les
dije, el trofeo que toca tener todos los
estados en un [ __ ] Podemos eh
reorganizar el el orden de como van a
aparecer los personajes.
Podemos ver las cartas que tenemos del
juego más odioso que tiene todo Final
Fantasy en todos sus más de 20 juegos
que hay.
Y ya vamos allá. Entonces, arrancamos
con el majo de Sidan.
Primero revisemos por acá.
Sí, ya se majó, pero pues
ahí, por ejemplo, cogí cero guiles, ya
no puedo tener más de 99,999.
Eh, pero qué pesados. Espérate.
Tanta luz en el piso, en la alfombra.
Qué guapo.
Raza, un humano de cola. Género
masculino. Edad 16, mano dominante la
derecha. Qué buen detalle. Mm. Saidin.
Confirmar
acá que esto toca con con mouse. Vamos a
con los juegos por los nombres por
defecto.
Soy yo, Sidá.
El resto de la banda de Tantalus, el
majo de Blanca. Oye, Sidan, sí que estás
sí que has llegado tarde. Lo siento.
¿Dónde está el jefe?
No ha llegado aquí aún.
Ah, monstruo.
Se ve muy bonito porque esas versiones
de Steameron las mismas que salieron
para consola remasterizada, pero
remasterizaron fue solamente los
personajes. que hace el Mogurimo y el
Memoria Project es que todos estos
escenarios, los fondos que no les
hicieron un [ __ ] en esa
remasterización, la comunidad sí se
encargó de mejorar las texturas y se ve
precioso,
[ __ ]
Vemos acá en la parte de abajo la barra
de ATV cargándose. Entonces, hasta que
no se cargue no podemos atacar.
Ay, creo que la [ __ ]
Bueno, estamos con este man. Vamos a
robar. Vamos a robar. Ah, vamos. Todos
somos ladrones, entonces todos podemos
robar.
Robamos poción y ya no tiene nada más.
Ah, bueno, también habilité en Memoria
Project el cheat de tener 100% de éxito
de posibilidades de robo.
Porque eh hay una dinámica, las
probabilidades de robo dependen de ay,
no me acuerdo qué carajos es lo que me
cambia esas probabilidades. Entonces uno
yo he estado en batallas con voces,
intente robar, intente robar, intente
robar un ítem especial y
robar, intente robar un ítem especial y
fácilmente 20 turnos, [ __ ] Entonces
tampoco quiero que eso sea la idea.
Bueno, ya podemos atacar.
Bars está 60 fps. Esto se ve muy raro.
Qué chimba, huevón.
Yo que no soy muy listo para darme
cuenta cuando algo está a 60 fps y acá
se nota, huevón.
Ah, mi cabeza. Tranquilo, chicos.
Ese es el jefe.
[ __ ] qué hermosura.
El hombre enmascarado usó una poción
para recuperar su salud.
¡Uf! Oigan, tontos, el jefe se llama
Bacu.
Peluchin. Ya se ven mucho mejor.
Muy bien. Vamos a empezar con esta
junta.
de una vez por todas.
Parece que guapo se ve todo.
Qué chimba, [ __ ]
Muy bien, aquí está el plan.
Tantolos, la infame banda de eh
arriesgados ladrones, esos somos
nosotros, se dirigen hacia el reino de
Alejandría. Nuestra misión es secuestrar
a la heredera al trono, la princesa
Garnet.
Yo lo tomaré desde acá, así que
escuchen.
Uy, China ya no habla con acento costeño
porque en el original eh la forma como
escriben es como si tuviera un agento
costeño.
Y acá veo que como que se lo quitaron.
Nuestra nave está por seer en
Alejandría.
Yo entonces yo le meto el agento coeño
y cuando llegue vamos a ponernos nuestro
disfraces y vamos a performar. La
canción Quiero ser tu canario, la
canción más popular en Alejandría.
Mi hijo de [ __ ] acento en
Así que rómpanse una pierna, Marcus,
porque tú estás eh vas a tener el papel
líder.
Marcus, déjenmelo actuar a mí. Por
supuesto, los verdaderos secuestradores
van a ser Blank y Sidan.
Yo voy a destruir la audiencia desde la
parte de atrás con esos pequeños eh esos
pequeños eh insectos. No puedo soportar
a los globs,
pero lo pero lo manejaré, así que no se
preocupen por mí. Y esa será tu señal,
sidan.
Entonces ahí es cuando secuestramos a la
reina Bran, ¿cierto? Claro que sí. Vamos
a secuestrar a la trasero grandote. Fea
no, no, no. ¿Qué estás diciendo? Ahí es
cuando secuestramos a la princesa
Garnet. Ah, claro que sí. Vamos a
secuestrar a la a la más ricurita
belleza de toda Alejandría, la princesa
Garnets.
Est es muy mono, huón. Y esa estrellita
allá abajo en la esquina. Sí, se ve. Sí.
¿Qué será allá abajo en la esquina?
Viene abajo.
Wow, parce, este mod también viene con
videos remasterizados.
Y esto se ve precioso, [ __ ]
Vivi
bebé.
Wow, [ __ ] qué hermoso.
Pan Qué cosa tan preciosa, huevón.
Wow. Uno de los motivos porque este es
el Final Fantasy
preferido de muchos es porque este fue
dirigido por el creador original
Hironobus Sakaguchi.
Fue el último que dirigió y concibió de
la serie, el último, el cual el maestro
Nobematsu le compuso la totalidad de la
banda sonora.
Y es un juego que vuelve a sus raíces.
Veníamos de Final Fantasy 7 y Final
Fantasy 8 hablando de futuros
distópicos. Y acá en Final Fantasy 9
volvemos a la fórmula original de los
tres primeros Final Fantasy, fantasía
medieval.
Entonces es remono, toma muchos
conceptos de de esos primeros juegos,
especialmente el primero y el tercero.
Entonces, acá después de esa cinemática
vemos a este pequeño chico
con atuendo de mago oscuro. Ese es el
atuendo que usaban los magos oscuros en
los tres Final Fantasy originales.
Ey, mira, soltaste tu tiquete. Dios,
él es muy mono. Ay, sí. Bueno, esa
primera parte no está tan masterizada,
pero esta sí. Wow, parce. Wow.
Bueno, y este juego me voy a demorar
mucho porque yo acá hablo con todo el
mundo.
Nicolay, los nombres siempre vienen
Alejandría para ver la performance
anual, la la obra anual y la actuación
anual. Entonces, podemos hablar con él y
también podemos retarlo a un juego de
cartas, pero al menos necesito cinco
cartas para jugar, pero eso nunca lo
vamos a hacer. Vengan, cagones.
Yo voy a los nobles primero.
El anciano, el hombre pescado. Eh, ¿no
crees que los gardetes, los guardias,
eh, lucen majestuosos en su armadura?
Claro que sí.
Las guardias son femeninas para dejar en
claro las soldadas.
Esta puerta lleva hacia el exterior.
Los niños no deberían abandonar la
ciudad por su comentar, para que lo
sepas. Nos consideran un niño.
Y esos son los nobles.
Mujer noble. Ah, estas calles son
simplemente horribles, terribles.
Y el noble dice,
"¿Por qué? Tú no eras un chico de la
ciudad. Tampoco eres un niño doble,
malditos clasistas.
Y tenemos esta estatua.
Estatua de una heroína. Esta estatua fue
construida para conmemorar a la general
Madeleine, quien peleó en la novena
guerra de Limblun en 1389.
A la tierna edad de 13 años, la generala
Madelein eh luchó contra el ejército de
Limblum con solamente nueve soldados
bajo su comando. Murió en 1401,
mucho antes de su de su tiempo.
Qué guapo, huevón.
E
muy bien,
anciana. Solo un poco más.
Cariño, estoy en casa.
No he terminado aún con el el vestido de
Lía. Vuelve luego.
Cada año siempre es lo mismo. Estás mal
creando a los nietos, digo yo.
¿Eres tú, William? Tu nuevo vestido está
casi listo.
Váyase, váyase. No molesté. Ay, nunca me
había dado cuenta de eso.
Este patrón me está haciendo sentir
mareado. Me está mareando. Oh, ay, qué
monada.
Sí, ya lo vimos.
Levántate.
Ay, peré. No, no quería hacer eso.
Par. Últimamente me he vuelto muy mal
creado jugando con la con el joystick.
Encontraste los ahorros de la abuela. No
sé, pudieron ser 20 guiles y me los
tumbé. Como ya tengo 9999, todo lo la
plata que cojamos ahora nos va a
aparecer en cero, pero eso siempre era
algún dinero. Me he vuelto muy mal
creado jugando con el joystick y me he
preguntado cómo carajos hacía yo para
jugar de niño solamente con la cruceta.
Ahora juego con la cruceta y me siento
remarrano.
Muy mal creado.
Encontré una carta Fang para el horrible
juego de Tetramaster.
Ah, niño rata,
niño rata. Ey, quítate de mi camino.
Los nobles estar en la plaza. En la
plaza. Ay, malditos. Ay, los nobles.
Teodoro, espérame.
Bueno, eso es todo por hoy. Hora de
prepararse para ir a ver la obra.
Siento que me falta una tienda por acá.
Recibimos una poción. Muy bien.
Eh, me falta una tienda, huevón.
Voy a llenar de cosas.
Parte. Yo juraba que acá hay otra
tienda.
Honorables nobles de Trino, el castillo
de Alejandría está en este está por
aquí,
parce. ¿Cómo se ve esta [ __ ]
Increíble, [ __ ]
La taberna.
Magdim, tengo que volver al trabajo.
Un mago rojo. Efectivamente, con el
traje de los magos rojos. No sé por qué
estoy deprimido. Tengo un ticket para
ver un gran show. Debería estar feliz.
Ashley. Seguramente estaremos ocupados
esta noche, pero también será la última
vez que estemos tan ocupados.
La escalera rota. No podemos subir.
Esto azuritos.
Eli hipo hipol. Vaya, los nobles son tan
estirados.
Acá no podemos hacer nada más. Okay,
siento que me faltas cosas. Ah, creo que
puede ser acá.
Mick, wow, tienes un ticket para el
show.
Eh, mejor ve hacia hacia delante hacia
eh la la casilla de tiquetes en la
plaza.
Tienes que tener tu tiquete estampado
antes de que puedas entrar al castillo.
Vaya, no puedes jugar a menos de que
tengas cinco cartas. Creo que es este
chino que me da el tutorial o algo así.
Y acá llegamos a Buenas tardes. Okay. A
un tendero.
Entonces, pociones ya tengo tanticas.
Mm.
Comprar 11 Phoenix Town, que son los
ítems para revivir.
Antídotos,
ojos para lo eh gotas para los ojos para
curar la ceguera, la el efecto de
oscuridad y tiendas que nos restauran
eh
no restaura tanto la salud como los
puntos de magia de todo el mundo en la
en el equipo. Esto es muy bueno.
Listo. Por ahora no hay tomas.
M.
Okay.
Siento que me hace falta alguien.
Me falta el de las armas. Me falta la de
las ropas.
Mujer.
Oh, los blossoms en Alejandría son tan
espléndidos, ¿no crees? Eso son flores.
Lord honorable, ¿también quieres flores?
Flores a la venta. Un perfecto regalo
para aquel que ama.
Ah, está el de las armas y el de las
ropas está dentro.
Esposa
del centista, casada por 30 años.
Trabajamos nuestros traseros hasta el
final y por fin tenemos lo suficiente
para un tiquete para el show. Estoy tan
feliz.
Qué chimba, huevón. ¿Puedo ponerme algo
esto, no?
El sintetitesista.
Voy a llevar a mi esposa al teatro esta
noche, así que pronto vamos a cerrar.
Ah, o sea, de momento no me dejas
comprar nada. Entiendo. Ah, esa
estrellita creo que es lo que tenemos
activado.
Shopkeeper tenderón. Eh, sigo diciéndole
a mi hijo que vamos eh vamos a ir a la
quiebra, pero él nunca viene a casa.
¿Puedes venderme algo? No,
Ryan. ¿Cuál espada debo comprar? Ojalá
tuviera mucho más dinero. Y hay alguien
buscado.
Parece que es,
ay, se me olvidó el nombre.
El que tenía la la la pañoleta. Se me
olvidó el nombre, huevón.
No es el bueno de Gina.
Marcus tampoco es
Hipol. Wow.
Escrí mis tres preciosas cartas en un
lugar seguro
y no me acuerdo dónde es, huevón.
Soldado Alejandría. Solamente los nobles
y los que tienen un ticket pueden pasar
a través de esta puerta. Si tú tienes un
ticket, promero estámpalo en la
tiquetera en el centro de la plaza.
Finion. Eso creo que es para los
Chocobos.
¿Quieres intentarlo? Claro que sí.
Vamos, dos.
[ __ ]
Ah, creo que también tiene habilitado el
cheat de que sea más fácil la lo de
saltar la cuerda. Espere, espere, no
puedo estar tan marrano
zonas, huevón.
Es que no sé si ch ahorita está tan
parce que es ese delay tan [ __ ]
300 veces. Okay. Y ella vi es lo que
logro de una vez.
Okay.
Qué [ __ ] tan rara. Así sí se llega a
los 1000 rápido, pero bueno, no me
O sí me mato.
Salté 1 veces sin caer de alguna forma
conseguí el Ah, porque los va sumando,
huevón. Okay,
recibimos un ítem de rey de la de la
soga. Quiero intentarlo. Claro que sí.
2000 veces.
2000 wipity.
Okay. Nunca lo había visto hacer eso.
Ah, porque hay otra que es 10,000 veces.
No,
es que no me acuerdo si el desafío es
10.000 o 1000 o qué, hijo de [ __ ]
Hola, Sasita Sasa
parce porque tengo el palpito de que son
10,000 veces.
Wipity. Bueno, no pasó nada los 10.000.
Okay. Bueno,
vamos acá a la posada.
¿Cómo así que no hay disponibilidad? Eh,
sí lo verá. Estamos muy apenados. ¿Qué?
No creo, no me lo creo. Tengo una
reservación. [ __ ] sea. Y cielos,
la gente de la ciudad es muy aterradora.
Entonces, hasta acá en este mundo de
fantasía, los dueños de los hoteles son
unos hijo de [ __ ] Hay un hotel
empiezan a cancelar las reservaciones
para empezar a cobrar a la a la gente
del evento más caro. Malparido.
Lo siento, no tenemos disponibilidad
hoy.
Care chimba.
Ocupado, ocupado. Perdóneme, señor que
hágase un lado.
Okay. Qué guapo, [ __ ]
Bueno, no me encontré nada. Pensé que me
iba a encontrar algo por acá, pero no me
encontré nada.
Mm. ¿Qué me falta acá? Estos
sombreritos.
Venimos acá.
Mirar en el en el tiguetero.
Puedo ayudarte, hijo.
Mm. ¿Qué están mostrando hoy? Este año
la obra es la obra maestra Quiero ser tu
canario. La compañía de Tantalus está
presentándose.
¿Qué tipo de tropa es Tantalus? Son
artistas estrellas de Limblun en la
regencia del oeste con acompañamiento de
La Bliders.
¿De qué se trata? Quiero hacer tu
canario. La obra es un cuento de romance
entre un noble y un ay, un pesant, se me
olvidó el nombre. Un pampleuso.
De verdad, debes verlo. Dime,
Alejandría. El reino de Alejandría es un
eh fino país gobernado por la reina
Bran. Oh, ¿quién es la reina Bran? ¿No
sabes quién es la eh sabías que la reina
Bran tiene una hermosa hija? La princesa
Garnet. ¿Quién es la princesa Garnet?
Hoy es el cumpleaños número 16 de la
princesa Garnet, ¿sabes?
Okay. Mira mi tiquete.
¿Qué es esto? Hay algo raro sobre este
etiquete. Oh, ¿por qué es otro falso. He
visto tantos el día de hoy. No.
Oh, vamos, no llores. Sé cómo te debes
sentir. Toma, te daré estas. Trata de
animarte.
Meo una carta de goblin, otra carta de
fang y una carta de esqueleto.
Habla al Aliway Jack para aprender más
sobre cartas. Buena suerte. Chiquillo,
plebello. Plebello es la palabra.
Salgamos de una vez de esta [ __ ] Ay,
tú. Ay, el Michi.
Ay, Michi. Miau. No había visto ese
Michi. Qué monada.
Este es al Jack, ¿no? Este es Mick.
¿Cuál es Alway Jack?
Pensaba que era este loco.
Oh,
demonios.
Dante, el creador de de señales. Sí.
Oye, me hiciste fallar, pequeño mocoso.
Una pequeña mocosa.
Uh. Ya debería tener con eso.
Bueno, ha sido un día largo,
señor. De se le dejó su escalera, se le
quedó. Niño rata. Oye, camarón,
tú eres aquel con el etiquete falso,
¿eh?
Tú eres alway Jack. ¿Te parezco a ese
perdedor? Bueno, te dejaré ver el show
si te conviertes en mi esclavo.
No, no quiero.
Okay, adiós.
Ay, ahora sí me deja salir.
Originalmente uno se quedaba atrapado
acá hasta que no pudiera hacer ni [ __ ]
más, hasta que no le dijera que se
convierte en el esclavo. Huón.
Okay. Esta mujer no me respeta.
Pero antes de volverme su esclavo,
primero vamos a hacer cositas.
Campeones de saltar la cuerda. Primero
15,000 jumps. Ese creo que soy yo. 4000
y 2000. Ha, de [ __ ] No, eso no lo había
visto.
Nunca había chismoseado ahí.
La niña sujete. Oh, hola de nuevo. Ah,
tú eres Ilia. Okay.
Gotas para los ojos.
No me vas a dejar salir,
sincla bababosa.
Ah, ya me acordé del gato. Si el gato ya
lo había visto antes.
Muchas gracias, Screencllavabosa.
Tres guiles. Okay. Okay.
saltándole a todo el mundo a sus
ahorros. Como ya
gasté plata, entonces ahora sí vamos a
empezar a ver plática de verdad cuando
la encontremos. Hombre del banco. Oye,
chico, ni siquiera pienses intentar
entrar al castillo con mi corpor bote.
Lo intenté el año pasado, pero los
guardias me atraparon en un segundo.
Oh, anciano.
Eh, botista retirado.
Eh, hay nuevos flanget w power. Hay
nuevas
fanglet. Ah, bueno, hay nuevas eh naves
eh impulsadas por vapor flotando por el
aire, pero las verdaderas naves se
supone que flotan en el agua, ¿no? Shy,
un viejito viejaguardia. Ya veremos a
qué se refiere con esa. Ah, bueno, pues
el barco que vimos ahorita en la intro,
ese es un barco eh, que vuela basado o
impulsado por vapor.
Tom, mi gatito mitens se fue.
Dime si lo ves. Okay. Sí, gracias.
Oh, mitenses café.
Tengo que encontrar a ese [ __ ]
de nuevo.
Espé porque toca venir en momentos
justos. Creo que son tres veces que toca
venir a buscar a a bigotes.
Ah, espere. Antes de hacer eso, ya me
acordé dónde es que el hipopótamo dijo
que había escondido sus preciosas
cartas.
Recibiste el tesoro eipol. Una carta.
Otra carta goblin, otra carta fang.
Gracias.
Ah, me falta entrar también ahí y
ahorita que lo hagamos.
Si no estoy mal, yo te vi acá
y el [ __ ] corre.
O es porque entré
desde atrás.
No, yo vi que se fue para allá. Es
ahorita creo que me lo encuentro en la
plaza. Ay, quítate, maldito esquincle.
Va,
acá está.
Miau.
Oh, lo encontraste.
Ven aquí.
Gracias el bueno de bigotes.
Muy bien. ¿Y tú eres? No, tú eres
Nicolai.
No me acuerdo quién es Aliway Jack.
No, Marik. Para empezar no me suena que
hayamos hablado con el hombre
y aquí ya puedo entrar
pronto. Mini teatro bajo construcción.
Okay. Ay, [ __ ] sea.
Y me da las gracias
por encontrar a Tales. Y acá está.
Miau. Miau.
Miau. Okay.
Yo me demoró mucho, huevón.
Y ahora me toca buscar al niño rata. Ay,
maldito niño rata.
Eh, ¿qué dices? Está bueno, no puedo
hacer más. Increíble. Ahora para tu
primera tarea, tienes que quedarte ahí y
decirme si viene alguien.
Todo está todo libre, todo bien. Creo
que alguien viene,
crees quiero saberlo.
Sí, está libre, limpio. Muy bien.
E el acercamiento fue de acuerdo a los
parámetros de la misión.
Alway Jack
Pointy H boy. Ah, disculpa, pero tu
nombre es Aliway Jack. Ah, ¿cómo supiste
mi nombre?
Si tú sabes quién soy, tal vez quieras
desafiarme a un juego de cartas, ¿eh?
¿Qué? ¿No sabes cómo jugar y quieres que
te enseñe? Bien, ¿por qué no? Ya acaba
de terminar un trabajo, sígueme, chico.
Bueno, vamos a empezar con los básicos.
Necesitas cinco cartas para jugar el
juego de cartas.
Para jugar el juego de cartas, acércate
a alguien y presiona botón X cuadrado
para los que somos de Play.
Alguna gente puede no estar interesada
en ese caso. Muévete al siguiente.
¿Entendiste cómo jugarlo? ¿Cómo se
procede el juego de cartas?
Vamos a jugar de hecho cómo funciona el
juego. Se toman turnos poniendo cartas
en una grilla 4x4 con tu oponente. A
veces tu oponente, la carta de tu
oponente se gira. Eso es por las flechas
amarillas en las esquinas y en los lados
de las cartas.
Si tu flecha apuntando en dirección a tu
carta del oponente, esa carta te se
vuelve tuya. Pero si tu la carta de tu
oponente tiene una eh una flecha
apuntando la tuya, el una batalla de
cartas empieza. ¿Cómo es una batalla de
cartas? Cuando muchas eh flechas se
encuentran la una con la otra, múltiples
batallas de cartas pueden suceder.
Puedes elegir en qué momento empezar una
batalla, una batalla cuando eso sucede.
Eh,
como elijas que empiece la batalla
afecta al resto de las batallas que tú
inicias. Veamos. También puedes hacer
combos. Eh, ¿qué es un combo? Okay, te
va a enseñar el cosas técnicas. Ahora
tienes que ser bla bla bla. Bueno, sí,
yo sé que es un combo, [ __ ]
cállate.
Nunca he hecho un perfect en mi vida. un
juego perfecto. Eh, cuando tienes eh
cuando uno de tus las cartas de tu
oponente, cuando obtienes una carta de
tu oponente es cuando ganas. Si tú
volteas todas las cartas de tu oponente
y juegas un juego perfecto, puedes
tomarlas todas ellas. No, sí, sí lo he
hecho.
Sí lo he hecho. Alcanzar el nivel de de
colector. Eh, ¿qué es el nivel de
colector? Déjame decirte sobre los
niveles de coleccionista. Eh, chequea tu
meneu y ve a la sección llamada cartas.
Ahí puedes ver tu nivel de colector, eh,
y tú vas incrementando entre más cartas
tengas. Ni siquiera yo sé cuál es el
nivel de coleccionista más alto. Podemos
intentarlo. Claro. A darle entonces.
Ay, Dios mío.
Sí. Espera, es que no quiero perder mi
Ah, bueno. Y me dice que Aliway ya que
es solamente uno de sus sobrenombres,
pero que no es su verdadero nombre, que
si quiere podemos adivinarlo.
[ __ ] no puedo salvar acá.
No quiero perder mi carta valiosa.
Bueno, acá está chistoso porque al
parecer
el desafío del del qué del verdadero
nombre este mares con el nivel de las
cartas. Eso sí no me gusta.
Bueno, usemos un cactuar.
Usemos este [ __ ] usemos este
esqueleto,
usemos este funk
y usemos este goblin
y arranco yo. Pucha,
empemos acá.
[ __ ] chicos, sin entender lo de 0 P00,
0 M00.
Eh, vamos a tirar este loco
por acá donde no se vean.
M.
Y ahora yo puedo venir acá abajo
y llegó un paquete.
Eh, ¿qué más puedo hacer acá? Uno acá
abajo.
Oh, qué combo, huevón.
Ah.
Usémoslo acá.
Gané.
F [ __ ] Yo no entiendo este [ __ ] juego.
En serio.
Solo sé lo de las flechitas intentar
ganarle el uno con el otro. Pero hijo de
[ __ ]
Bueno, vámonos con este Jeti. Ese Jeti
tiene buenas flechitas. Rematch. No,
esto ahora vámonos de acá. Ah, ya hay
gente ahí sentada.
Al el Dante. Ah, tengo otro trabajo que
hacer. Guárdatelo para después, chico.
Qué grosero.
Listo, volvemos con el niño rata.
Ahora vamos a trepar esta torre.
Es muy peligroso, así que ve primero.
Oh,
¿qué demonios fue eso?
Lo siento, cupo.
Ese es cupo. Es un mógolle. Cupo.
Y este es esclavo número uno. Traten de
llevarse bien. Okay. Cupo, encantado de
conocerte. Lo siento. E hay eh yo yo
siento eh yo hay agregarte al diario
Mogle. Si quieres salvar tu juego eh en
el en el folder, solamente dinnos a
nosotros los Mogles cupo y tú podrás eh
recuperar eh salud si tienes una tienda.
Cupo, entiendo.
Encantado de ayudar, Cupo. Muy bien.
Hora de de movilidad vertical.
Bueno, hacia arriba, de hecho.
Ey, sube, esclavo.
Steel Skin, Cupo, ¿estás aquí? Cupo
Steel Skin, ¿qué traes?
Ah, ¿te vas, Cupo? Sí, esta vez voy a
estar lejos por un buen tiempo. Te
extrañaré, cupo. Ahora no te preocupes,
escribiré. Okay, cupo. Bien, me voy.
Cuídate. Oh, y dile a Mosh en el Y
salúdame a Mos en el castillo.
Y empezamos
con el desafío.
Ese era un amigo tuyo. Sí, Cupo es uno
muy especial. Cupo
esclavo. Pensé haberte ordenado que
subieras.
Puedo pedirte. Hora de hacer alguna
grabación. Ya. Eh, sí,
no, todavía no. Primero vamos a hacer el
Mognet. Oh, te diré sobre Mognet. Mognet
es un servicio de mensajería entre
Mogles.
Podemos enviar y recibir cartas y para
Mogols en otras ubicaciones, cupo. Pero
el el envío ha estado muy esporádico
últimamente, así que quiero que nos
ayudes a entregar cartas, cupo. Eh,
claro.
Tengo un un favor que pedirte, cupo.
Quiero que le entregues una carta a
Monti. Claro que sí, cupo. Ahora sí,
salvemos.
Qué m
alexandre.
Muy bien.
Par 60 friends. Me marea un poquito,
huón. Muy bien, eh. La obra está por
empezar. La obra empezar si no nos
apuramos.
Vamos, ven aquí.
Déjame adivinar. Te dan miedo las
alturas. No, está bien. Solo pretende
que estás en el suelo.
Bien, vamos. Nos estamos quedando sin
tiempo.
No, de nuevo. No te preocupes, no se va
a caer.
Creo que se cayó. No hay puntos en
preocuparnos ahora, ¿cierto?
Oh, casi lo olvido. Ni siquiera sé tu
nombre.
Yo soy el monísimo y majísimo Vivi, un
mago negro masculino pretende o aparenta
tener nuevos eh 9 años y su mano
dominante es la derecha,
guapo. Así que tu nombre es Vivi, ¿eh?
Qué nombre tan gracioso. Mi nombre es
Poc. Encantado de conocerte.
El bueno de Vivi. Ay, Vivi.
Listo. Y por acá venimos acá y bajamos.
Y venimos acá. Venimos acá. Venimos acá.
Y en este nido encontramos 63.
A veces les digoes, a veces les digoes.
Nunca me decido.
Hace donde se fue poca.
Tengo que venir acá este otro niñito.
92 guiles.
Mm. Yo sé por qué tiene doble. ¿Cómo
sea?
¡Uf! Por fin lo logramos.
Después de este muro estaremos dentro
del castillo. Vámonos.
Es ya es el el prima vista, el bote de
tantaluz, donde arrancamos el juego.
La obra se celebra ahí dentro del barco.
Guow, maric.
La reina Bran.
Tá.
Genial.
Damas y caballeros,
la presentación de esta noche es una
historia que tuvo lugar hace mucho,
mucho tiempo. Nuestra heroína, princesa
Cornelia, eh ha sido separada de su
amor, Marcus.
Ella intenta escaparse del castillo solo
por ser capturada por su padre, el rey
Leo. Cuando nuestra historia comienza,
Marcus está ha escuchado esto y cruza
espadas con el rey y ahora su eh su
royal majestad eh reina Bran, su alteza,
la princesa Garnet,
nobles mujeres y lores y nuestros e
visores, nuestros
visitantes en los tejados. Tanta luz
orgullosamente presenta quiero hacer tu
canal.
Blank se llama.
Van muy rápido. Fortuna has escapado de
ustedes.
Va muy rápido esa [ __ ]
Por el bien de nuestro amigo. Vamos a
enterrar el acero en el corazón de no sé
quién.
Esos rayos existían. No me acuerdo. Se
ve super guow.
Así que nos volvemos a ver. Rey.
Esto va muy rápido.
Okay. ¿Cómo te atreves a sacar la empu
la empuñar una para frente al rey? Te
vamos a aplastar.
Tuchos león. Eh,
esto va muy rápido, [ __ ] ¿Por qué se
puso tan rápido la la esta?
Te toca bajarle la velocidad a los
diálogos.
Entonces,
acenero,
avenero,
pao, arquivilio,
poli. Okay,
son pirotecnias. No es, no es, no es
como si fuera un fire,
un fire
es puro show
Leo.
Qué guapura, huevón.
Parce, los escenarios de batalla se ven
una rechimba, [ __ ]
Y tonoorrea,
prueba el mi acero,
prueba mi hierro.
Toda esa batalla es planeada, no es
parte de la obra.
Ah. Ah.
Aún no has visto lo último de mí. Marcus
vuelve.
Quítate del camino, Blan. Considera
esto. Siant. Si el príncipe Schneider se
casa con la princesa Cornelia, paz
estaría sobre ambos de nuestros reinos.
Es una tontería si todo fuera tan fácil.
¿Por qué nadie sufriría en este mundo?
Mm. Ajá.
Ah, de [ __ ]
Acá viene esto. Acá me voy a demorar con
su permiso.
Engarta, no esperaría. No esperes menos
de mí. Ajá.
Ay, [ __ ] sea.
No, es que se me olvidan cómo son estas
vainas. Ya la [ __ ] huevón.
Me enredé primero con los mapeos del
play, huevón. Por eso fue que me la
[ __ ] ahí y ya con eso baila, huevón.
Ay, la [ __ ] Ay, la recagué.
No sé por qué uno la caga, [ __ ] Es
que no es como [ __ ] Terminaremos
esto luego. Ey, vuelve acá.
De 100 nobles 82 estuvieron estuvieron
eh impresionados.
La reina Bran no estuvo impresionada.
E la gente demanda un cierre. ¿Quieres
hacerlo de nuevo?
Es lo mejor que puedes hacer. Muere
traidor.
[ __ ] seas, que se me olvida que es
esta [ __ ]
No sé qué estoy haciendo hoyo. Este
esquema de controles.
Ay, [ __ ] [ __ ] [ __ ] Pues igual
no creo que saque el perfecto porque me
estoy demorando en aplicar algunos,
huevón. Pero bueno,
la [ __ ] Casi la [ __ ] [ __ ]
No la [ __ ] pero estuve lento en
algunos. Terminaremos esto luego. Vuelve
acá.
De 100. Todos estuvieron impresionados.
Muy bien. Y la reina Bran estuvo muy
impresionada.
Genial.
No, ya tengo 100 del 100, papi. Te han
rociado con 10,000 guiles.
Ah.
Todo esto fue para podernos escabullir
dentro del castillo
y hemos terminado de cambiarnos.
Sí, pero este casco
apesta.
¿De qué hablas?
Mi casco totalmente apesta, me aprieta.
Mi armadura está muy grande,
mi espalda ya está muy picosa y estas
botas están muy húmedas. Mis globos
están todos pegajosos. mis guantes y hay
cosas de galleta en mis en mis
bolsillos. Okay, okay, entiendo. Tú ya
tienes el paquete, ¿cierto? No te
preocupes, no lo arruinarí. Se escapó un
globo.
Muy bien. Primero ir a poner un poco de
poción en la en la en la en la copa de
té la princesa Garner. Y yo tengo un
especial algo para nuestra hermosa
reina.
Están durmiendo tan bien
el castillo de Alejandría.
De acuerdo con la reconocimiento, los
asientos reales deben estar justo arriba
de esas escaleras. Entiendo. Oh, la
escena donde Marcus entra a la cámara de
Cornelia está a punto de iniciar. Vamos
a hacer esto antes del final. Okay. Sí,
pero no hay prisa, no hay prisa.
Tomémonos el tiempo,
capitán.
Ma mamá.
Y esto no lo puedo ver. No, porque están
ahí atravesados.
Apúrate.
E, cuidado, alguien viene. Escóndete,
Sidan.
¿Algo
que reportar? No, madam, nada que
reportar. Muy bien. Continúe su
patrullaje. Sí, madam. De inmediato,
madam.
Viene vestida como una maga blanca. Con
una capota de maga blanca. Mm.
Seguro que está vestida. Gracioso. Ah,
¿podrías por favor dejarme pasar?
examinar su cara. Veamos.
H, hay algo con mi en mi cara.
Oh, no verás. Yo solo pensé que podría
ser uno. Podría ser aquella persona que
estaba esperando todo este tiempo.
Discúlpame. ¿Estabas esperando por mí?
Sí. He soñado con conocerte desde
incluso que había nacido.
¿Te estás burlando de mí? No, por
supuesto que no. Entonces,
debo partir. Espera un segundo. No nos
hemos conocido antes. No, no te conozco.
Hm.
Tal vez tienes razón. Nunca debería
dejar nunca dejaría pasar a alguien tan
precioso como tú que se me escapara.
Diría que tú no has sidan. Yo debo irme.
¿Quién demonios era ella? Levántate,
Blan. Era la princesa Garnet. En serio,
Sorny Turn, estamos en problemas. En
problemas estamos. Esto es terrible.
Nuestras cabezas, la reina tendrá.
Debemos apurarnos. Apurarnos debemos.
Estamos en problemas. En problemas
estamos.
Es el camino. Es el es es el camino
correcto. Ese no es. Yo sé que no es el
camino correcto. En serio, ¿lo sabes?
Realmente lo sé.
Preguntarme a veces hago No es el
momento para preguntarse.
Apurarnos a la reina Abraham. Debemos
debemos apurarnos hacia la reina Bram.
No es por allá. Lo sé. En serio, ¿lo
sabes?
Realmente lo sé. A veces me pregunto.
No hay momento para preguntarse. Ahora
no lo es. Apúrate. Hemos ver a su
majestad.
Hablan muy parchu.
Su majestad. Ver a la reina debemos. El
capitán de los caballeros de Pluto. Su
majestad ya está ocupada. Vuelva luego.
Bitrix es una emergencia.
Una emergencia es
una veritable, no sé qué es veritable.
Emergencia de terrible urgencia. Muy
bien. Veré qué puedo hacer. Muy
agradecidos estamos. Estaremos muy
agradecidos. Ah, [ __ ] sea. Bitrix
siempre está tratando de sobrepasarme.
Muy bien. ¿Cuál es exactamente el
problema? Su alteza real, la princesa
Garnet, está en peligro. Ya veo.
Esperen, justo acá.
No quiero interrupciones. No puedes ver
que estoy viendo el espectáculo. Su
majestad, me temo que la princesa
Garneda Ah, sí. Ella se fue. Ella dejó
su asiento hace un momento. Su majestad,
parece que la princesa ha escapado del
con el pendiente real. Well, bueno, de
todos los ¿Qué estará pensando general?
Su majestad y capitán. Ah,
un humano masculino de 33 años, mano
dominante derecha. El bueno de Steiner.
Capitán Steiner. Sí, su majestad.
Bu, encuentra a Garnet.
Mamá, me estás lastimando.
Sí, mi reina, como ordene su majestad.
Caballeros de Pluto, reúnanse.
Ah. ¿Dónde
está todo el mundo?
Lutsen, caballero segundo de de Pluto.
Capitán, señor, coge el caballero
tercero de Pluto. Todos presentes y eh
reportándose.
¿De qué estás hablando? Solamente dos de
ustedes. ¿Dónde están los otros seis?
¿Por
qué ustedes buenos para nada? Traigo
órdenes de la reina. Vístanse, vayan
encuentren a la princesa Garner.
Blutsen. Creo creo que realmente lo
hicieron ellos. Oh, en serio. Siempre
tenes las últimas noticias. Ey, pensé
que les había pedido buscar a la
princesa. ¿Qué están haciendo acá? Oh,
capitán, parece que Wimar eh se fue
junto con la Bárbara al bar. ¿Por qué
tengo que escuchar esto? Les dije a
ustedes, babosos, que vayan y busquen a
la princesa inmediato, señor.
Registro de los caballeros de Pluton, el
capitán Steiner. El segundo es Bloodsel,
cogel laudo, Doyabon, Bra Street,
Baimar, Hagen y Mulen Kenheim,
los nueve caballeros de Pruto.
Mos. Oh, Mognet Cupo. He recibido una
carta de cupo. ¿Quieres leerla conmigo?
Claro que sí.
De cupo para Mosh.
Había un niño que saltó la cuerda 15,000
veces e seguidas hoy. Fue sorprendente,
Cupo. ¿Cómo hizo eso? ¿Puede mosh saltar
15,000 veces? Mi mejor récord es 5000.
Eso realmente sorprendente, Cupo.
Escuché que algo grandioso eh sucede si
saltas la cuerda muchas veces.
Eh,
quiero email. Creo que tú no me das
cosas. No me dejo carta.
no me das cosas. No me dejo carta.
Mm. Cancelar. Quiero mail.
Ch.
Muy bien, muy bien.
Listo. Ahora vámonos de acá.
Empecemos por acá. Uy, no, porque eso es
abajo.
No me acuerdo acá ellas,
las soldados no los dejan pasar. Veo que
la balleros, los caballeros de Pluto son
tan inservibles como siempre, tan
indefensos como siempre. Capitán
Steiner, guardar el cuarto la cámara de
la reina es el deber del escuadrón de
Bitrix.
Nosotros miembros del escuadrón Britex
estamos a cargo de proteger a su
majestad.
Bla bla bla bla. Y por el otro lado, los
caballeros de Pluto están encargados de
proteger a Gartens.
El show de hoy es muy extraordinario,
¿eh? Siento como que te quiero dar una
piedra lunar. Muy bien. ¿Algo más? Aún
no hay señal de Garner. No, madam, en
eso me encuentro.
Listo. Acá ya podemos bajar.
Mm. Acá, ¿qué está?
Acá esto sí se alcanza a ver el
escalado, pero vale huevo, [ __ ]
O sea, lo que la propia Square no fue
capaz de darnos.
El reporte es que alguien está usando
una capucha blanca. Pasó por este
pasillo, señor.
Okay.
Dishmter,
¿cuántos platos tan finos?
El Onion Meister. Uh, quiero llorar.
Nunca había visto los nombres, huevón.
Oven,
calienta el horno.
El egister freías a la perfección
y el chef maestro. Ahora es hora de que
muestren sus habilidades, chicos.
¿Y tú qué dices?
Este que salió corriendo, ¿qué onda?
Tengo que irme para allá, pero
esta babosa.
¿Qué se hizo, [ __ ]
Estaba
babosa.
Tiene huevo, tiene huevo.
Anda huevo.
Parce, ¿qué es lo que hago?
Dolevón, caballero quinto de Pluto.
Señor, sí, señor. Estoy buscando, señor
Mul Kenin. Ah, estoy tan hambriento.
Babosos como tú son la razón por la cual
nadie confía en los hombres de
Alejandría. Muérete una bala, maldito
inservible. ¿Cómo sea, capitán? Estoy
muy hambriento.
Mal parió. A mí me hablas un soldado y
lo levanto. Norrea,
eh, por acá
escolar. Su majestad ha ordenado unos
textos sobre los idolons tenemos muchos
libros acá, ¿sabes?
No hemos visto a la princesa hoy.
La caverna de hierro de Alejandría. una
cueva, una cueva natural eh de eh hielo
perpetuo.
Okay,
la princesa no nos ha visitado el día de
hoy.
Ahora hay un escrito de Quiero hacer tu
canario que la princesa Garnetó.
Eh, ¿sabes este? Globo de Gaia fue
presentado por el difunto fue presentado
en la celebración del difunto rey en el
nacimiento de la princesa Garden.
Oh, me pregunto cómo
estará el tutor de la princesa. El
drctor Tod estará
Laudo. Verás, yo nunca quise ser un
militar, solamente quería escribir
novelas de fantasía.
Eh, capitán, por favor, déjeme renunciar
a los caballeros de Pluto. ¿Puedes irte?
En serio,
me quiero ir, pero ahora no es
en serio, me quiero ir, pero ahora no es
el momento. Ve, encuentra la princesa.
Ahora debe haber un escrito de que
quiero hacer tu canario que la princesa
pidió.
Y acá ya no es el momento. Okay.
Mamá.
¿Qué? Ah, la obra parece ser un éxito,
pero si encontrar si fallamos encontrar
a la princesa antes de que caiga en las
cortinas, su majestad estará más que
descontenta y seremos el asme reír de
Vitrix y toda su y toda su rutina. Debo
apurarme.
No hay señal de la princesa, pero
encontrado dos caballeros de Pluto eh
corriendo por acá.
Eres Steiner de los caballeros de Pruto.
Un honor, señor. Soy una nueva recluta
acá.
Haen. Sentar aquí mirando el agua
siempre trae paz a mi alma.
Eh, ¿quiere tomar asiento, capitán? No
es el momento. Por orden de su majestad,
debemos buscar a la princesa Garnet.
¿Qué es? Un llamado inmediato a la
acción.
Eh, hermosa princesa, no temas. Hagen
está en la búsqueda. Siente mi furia.
Nadie ha venido por este camino, señor.
Si le vimos la cara de quién era, ¿no?
Alguien. Por Alejandría sacrificaría a
mi persona para rescatar a su real
majestad.
Y este [ __ ] acá, Beyar. Ey, vamos a
trino. Solamente los dos. Mm, déjame
pensarlo.
Ey, tú, detente inmediatamente. Ve y
busca la princesa Garnet. Sí, señor.
Inmediato, señor.
Los caballeros de Pluto siempre me piden
salir, pero siempre me piden salir. Ya
no sé qué más hacer.
Acá no podemos entrar ahorita.
Bright R, estoy tan cansado. Oh, Capitán
Steiner, ¿le gusta eh subir esta torre
para ejercitarse también? No, no, no,
no. Estoy buscando a la princesa Garner.
Está la princesa en la cima de esta
torre. O no quiero alcanzar la cima,
pero a mi edad estoy corto de aliento.
Esto no es nada comparado con Final
Fantasy VI.
La fatiga está sobre mi fea cabeza.
No debo perseverar. La princesa debe ser
encontrada.
Eh, espera por allá. Es la princesa
Garner. Está siendo perseguida por
bribones. No tema, princesa. Tu
caballero está en camino.
Es preciosísimo.
Ahí está, [ __ ]
Un payaso definitivamente.
Ah, ¿a dónde fue la princesa? Oh, oh,
por allá no hay salida.
A ver, algo por acá, ¿no?
Ay, no.
Puedes sentir mi tambor revirtiendo en
tus entrañas. No,
el simbalista. No interrumpas.
E sidan. ¿Qué estás haciendo aquí,
viorinista? ¿Tienes una solicitud bals
Volca? algo.
Bueno, yo diría que ha sido una muy
bonita.
Ruby, qué encarnación.
Ten, detén tus caballos allí.
¿Qué tipo de ganado estás persiguiendo,
querida?
Deberías al menos decir, "Lo siento, por
favor, perdóneme. Estaba en un apuro,
veraj.
Y yo estoy aquí arreglándome para estar
lista para mi gran entrada.
Oye, Sidan, ¿viste la forma en que ella
me golpeó? Esta vaquerita es más salvaje
que un foldito bronco. Solo déjame
hablar con ella, Ruby.
¿Cómo dijiste, compañero? AC escuchaste
lo que te dije, oye, Ruby, hablaremos
luego.
¡Uf! Bueno, parece que finalmente te has
eh la te has decidido.
Vaya, tuve que improvisar, pero
finalmente la conseguí.
Chica encapuchada, tú trabajas en esta
nave de teatro.
Ah, ya se dio cuenta.
Como no como como no tenía dudas ni
sospechaba. La verdad es que yo soy de
hecho,
soy la princesa Garnetir Alexandro
Cerrono de Alejandría.
Tengo un favor que quisiera pedirte.
Quiero ser secuestrada. inmediato. Ah,
yo no. Ah,
princesa, ¿dónde está? Por favor, vienen
por mí. Ajá. Así que eso es lo que está
sucediendo. Muy bien, déjamelo a mí.
Gracias. Tiene mi gratitud.
Muy bien, entonces, su majestad.
Eh,
tendré a Iller by. Deberé hacer lo
mejor, el mejor de mis intentos por
secuestrarla.
Sina, ¿qué están haciendo ustedes dos?
Vengan por este camino. No te preocupes,
princesa. Es mi amigo Sina. Oh, en
serio. Lo siento, eh, me asustaste.
Bueno, con una cara como esa yo también
estaría muy sorprendido. E, eso duele.
Me baño todas las mañanas, ¿sabes?
Por aquí.
Muy bien, te seguiremos.
Princesa,
princesa, princesa,
princesa.
¿Dónde has estado? Ah, señor, lo siento,
señor princesa.
E, eso es un callejón sin salida.
Pensé que esto podría pasar.
Open. Ábrete, sésamo.
Así que me puse esto escondido.
Princesa, vamos, salta en el su
interior.
La princesa debe estar allá abajo. Iré
primero, señor.
E, ¿qué crees que estás haciendo,
capitán? Señor, estoy aturado, señor.
Oh, demonios.
Se lo comió.
Wow, eres muy atlética, princesa. Creo
que me estoy enamorando de ti. Esto no
es nada. Estaba entrenando para escapar
del castillo después de todo. Ah, qué
desperdicio. Si tan solo no fueras una
princesa. No tenemos tiempo para esta
charla banal. Vamos. Movámonos.
¿Qué hacer ahora?
Eh,
vamos a terminar con la obra y
alargarnos de acá.
¿Y esto, ¿qué finalidad tiene?
Creo que es atrás.
Mm.
Esa tiene alguna finalidad.
Extraño.
Bueno.
Ajá. Princesa. Yo, Steiner, he venido a
rescatarla.
No tiene que preocuparse su alteza. Muy
bien, esta será recordada como el mejor
momento de los caballeros de Pluto.
Solo tranquilíese, princesa. La vamos a
sacar de acá. ¿Qué? Tú no eres uno de
mis caballeros.
You can just puedes dejar a la princesa
a nosotros.
Se nos alargó el chico.
Wow, mira este escenario, [ __ ] Nunca
me había vist dado de cuenta lo
detallado que es esta [ __ ] [ __ ]
Silk shirt
l hat.
No tiene nada. Listo. Vamos a darle.
Parce. Qué guapo se ve esto. Haí a 60
frs y esto tan pulido, [ __ ] No me lo
creo.
Me mató a Gina, huevón.
Eh, una poción.
Ya atacamos,
atacamos.
Tú, pero, no le hace ni [ __ ] huevón.
Nunca me rendiré.
Estonorrea
los globs. No,
oyo los glovs.
Qué monos. Hón.
O los llops. Los llops son lo peor.
Ahora es nuestra oportunidad. Vámonos.
Esta
noche finalmente veré a mi hija Cornelia
e desporzar al príncipe Schneider y
entonces el príncipe Schneider y su
reino serán míos.
Su majestad, hemos atrapado al intruso.
¿Por qué mi pobre Marcus
Arklad? Maldito muchacho. No importa
cuánto intentes atesar a Cornelia, no
importa cuán profundo ella piensa haber
creído que te que te ama. Nunca la veré
casarse con un pobre prbello como tú.
Bueno, cuando las las campanadas cuenten
tres,
eh, debajo pondré la pondré el hacha
sobre ti,
la guillotina,
me imagino.
Ahora, ¿qué? No podemos ir más allá.
Midan,
eh, súbete, ponte en el número dos. De
acuerdo, princesa Garner, por aquí.
enganché. ¡Uf! Qué manazo,
huevón.
Princesa Garner. Chicos, solamente
improvisen. Oh, ¿qué es esto?
Cornelia.
Marcos es el el amor de Cornelian.
Oh, Marcus, eso estás haciendo bien.
Estudy drama, ¿sabes? Muy bien, chicos.
Vamos a mantenerlo siguiendo. Bran está
viendo después de todo.
Así es.
Oh, Marcus, te extrañé tanto.
Nunca quisiera nunca haber dejado a tu
lado. Eh, Pitri me llevó hasta este
lugar. Ves, King, Leo, deberías darle su
bendición.
Jamás,
jamás. Mientras tú estés escuchaste,
tonto baboso, no lo permitiré. Corneria
ver a casarse no otro que este hombre,
el príncipe Schneider. ¿No es así,
Príncipe Schneider?
Cazar la princesa. Yo. Ah, este es el
grupo de traidores. Los pondré a morir.
Taca. Oh. Uh.
Mami, son muchos. Vámonos.
Querida dulce hija, ven a casa conmigo.
No, padre, no regresaré. Cornelia, no me
des más problemas. Esta boda es por
nuestro propio beneficio. Piensa en
ello. No, si yo puedo evitarlo. Ahora es
mi momento de venganza. Por mis padres,
por mi amor. Cornelia,
te cortaré.
Oh, no. Cornelia.
Marcus, perdóname. Aún amo a mi padre.
Cornelia, princesa,
perdona mi egoísmo, padre, perdona mi
dulce la vida de mi dulce Marcos. ¿Qué
he hecho? Nunca voy a escuchar su
hermosa voz nuevamente.
Estoy estoy maldecido nunca jamás sentir
su suave toque. Oh, cruel destino que me
ha robado todo mi tesoro. Ah,
qué dramático, huevón. Oh, cielos,
el show de este año es espléndido.
¿Por qué tenía que morir? Porque
¿Dónde podrá estar Garnet?
Qué monada, mano. Oh, qué espectáculo.
Sí, es tan triste. Me alegra que hayamos
eh trepado todo el camino hasta acá.
¿Qué tal tú? Oh, cuidado.
Oigan, deténganse.
Ah,
tonto, me largo de aquí,
ey, vuelve acá.
Perdóname, princesa.
Déjenme en paz. Detente, vuelve aquí.
No se acerquen más.
Ah, está caliente.
Seidan, es hora.
Princesa Garner, vámonos de aquí. ¿Qué?
¿Qué está pasando? Steiner, no me sigas,
no me sigas más, capitán. Señor,
esperamos sus órdenes, señor. Hm. Bueno.
Hm. Ah,
princesa, me temo que no puedo cumplir.
Eh,
Stburn engreído, terco como siempre. No.
Vamos, princesa. Vamos a dejar al señor
euxidado por aquí. Salgamos de acá.
Princesa. Espere. Oye, chico, ¿estás
bien?
Sí, solamente me caí. Eso es todo,
princesa. No puedo permitirle irse.
Atrápenlos de una vez por todos.
Rodéenlos.
Temo, huevón.
Bueno, atacar a Hagen.
Poly a Steiner.
M deo a todos
y ataque a Steiner. Hola, bebecito.
Y tengo acá la miamia. Ay, Gon Cuca.
Acá veo que no puedo robar mucho.
Siner, te dije que no funcionaría.
Atacar a Hagen.
Slash.
Eh, ataque a Hagen. Hagen. Mi fur
termina por acá.
Magia. Ah, Steiner. Ah, oigan, vuelvan
acá. Todavía no puedo invocar
magia blanca. Curar a Si está en la
mala, huevón.
Me deo.
[ __ ] viivia está en la mala.
Es que los magos negros siempre tienen
esa [ __ ] Muy poca vida.
¡Uf! Muy bien, Bibi.
Est
solamente es una es una raspadura.
Estabilizadores configurados. Muy bien.
El cuarto de motores está listo para
irnos. Muy bien.
¿Estamos moviendo o no? ¿Entendido? Es
hora.
Ay!
Oh!
Ay, por los nobles. ¿Cómo no?
Severo
y continúa la batalla.
Aca. Eso se ve muy gomelo así, man.
Magia blanca para curar a
Ah, todos recuperaron suales.
No sé por qué hago eso, pero bueno.
Ey, mira detrás de ti.
No voy a caer en un truco tan viejo.
Vamos, vuélvelo. [ __ ]
Esa bomba crece gigante, huevón. Por
favor, Steiner, mira detrás de ti.
Ríndanse de una vez,
creoñero.
¡Uf!
Bibi, es una bomba.
No voy a caer en un truco tan antiguo
como ese.
Va a explotar.
Último turno. Crecer.
Buñero. Son gigantísima. Se ve una
chimba.
ñaña.
Ay, reina hipopota.
Wow, [ __ ] Gua
vamos a estrellarnos.
Parece muy innecesario, pero bueno.
Fuck.
Para, las cinemáticas de este juego
siempre, toda la vida han sido
preciosas, pero ahora uf [ __ ] que chimba
como se ven. Garnet,
nunca imaginé que harías tal cosa. Tal
vez no eres una niña indefensa,
nunca más. Sorn, Thorn,
¿está nuestro pequeño experimento listo?
Sí, su majestad está listo para el
combate. Fácilmente puede aniquilar a la
princesa Garnet. Pues su majestad, la
necesito viva. Tráiganla viva de una
vez.
Esto sí no se puede arreglar, huevón.
Ah, mi espalda me está matando. ¿Están
todos bien? Sí, pero el prima vista está
vuelto enñe
solamente. Y nuestra suerte es que
tuvimos que estrellarnos en este bosque.
No se pondrá nada interesante. ¿Qué
quiere decir con interesante, jefe?
Nunca he escuchado que alguien ha podido
salir de aquí vivo.
Jefe, hay fuego por todos lados, está
fuera de control. Dejen de yoriquear y
pongan todo bajo control y saquen y
salgan todos de una vez de acá.
Saca nuestras cosas de aquí también,
armas, íems, cualquier cosa que podamos
usar. No hay forma en que podamos eh
sobrevivir si toda nuestra cosas cosas
están rostizadas. Estoy en eso. Estoy
enjo.
Ah, estoy cansado.
Estoy rendido. Apúrate, apúrate y ponlo
fuera del fuego. No puedo cargar todas
las cosas yo mismo.
Ese género como cargando a la banda.
¿Qué diablos están haciendo? La [ __ ]
nave se toda la nave se va a quemar. Y
están buscando a Garner. No los podemos
buscar por acá. Tal vez ella se cayó o
se quedó aplastada debajo de la nave.
Esto es genial. Primero la secuestramos
y ahora la matamos. Nos van a a colgar
de seguro.
Sidan, estoy sorprendido que lo
lograras. No puedo creer que haya
saltado. ¿Estás loco? ¿Sabes eso?
Yo no salté. Fui arrojado por el
impacto. Todo el mundo está bien. Sí,
tenemos la suerte del [ __ ] pero si no
encontramos a la princesa Garner, todos
somos carne muerta.
Active Time Event AT cupo. Los ates, los
Active Time Events, es un sistema que te
deja ver otros eventos que están
sucediendo al mismo tiempo en otro
lugar. Cupo presiona el botón selección
cuando eh suceda el evento.
Pruébalo.
El guardián del bosque.
Oh,
estás bien,
parce. Eso se ve precioso. Aún viene.
Cuidado.
Parce.
Bueno, vamos a guardar Mognet,
la campa de cupo para Monti, pero esa ya
se la di, [ __ ]
Esa ya se lo di. Yo no puedo hacer más.
Puede ser que ya empezáramos mal, a
menos de que esté bugado. Me toca
revisar ahorita.
Bueno, vamos a dejar todo por acá y
continuamos luego. Ha sido un placer,
chayito. Oh.
