TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 02 | EVIL FOREST & ICE CAVERN
VIDEO ID: 2rKWrT971yA
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=2rKWrT971yA&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta con el segundo
capítulo de Final Fantasy 9.
Bueno, ha pasado una semana
desde el primer capítulo.
Cuando las cosas quieren que no sucedan,
pues no sucedan. Esa al día siguiente
que hice primer capítulo, me empecé a
sentir maluqueado, con mucho dolor de
garganta, paladar inflamado mientras
inflamadas. Entonces, pues terminó
haciendo un resfrío que me pegaron y
eso fue un martes y hoy es lunes. Me he
estado toda la semana maluco. De hecho,
todavía sigo eh congestionado la nariz y
con tos de perro, pero pues nada, vamos
a darle porque tenemos que acabar esto.
Bueno, en el último capítulo
vimos como el prima vista fue golpeado
fuertemente por los cañones de Bran,
la nave que herida y pues terminó
cayendo en el peor lugar de todos el
bosque maldito.
Entonces, como ya vimos en la última
cinemática, mm,
Garn y Vivi cayeron en el bosque, algo
pasó. Eh, por el lado del barco, pues el
jefe Baku pidió sacar a todo el mundo y
recuperar lo que más se pueda y pues
Saidan acaba, Sidan acaba de volver acá
al bosque. Entonces, bueno, empecemos
por acá.
Esa tiene que ser la peor situación en
la que nos hemos encontrado. Claro que
sí.
El conductor está mimido. Es el
trompetero.
Ey, bájate de mí. Si es que están los
dos uno encima del otro. Nunca me había
dado cuenta.
El simbalistas.
Me alegra de que los simbales hayan
sobrevivido, eh, a la estrellada.
¿Quién es este cenero?
Garnet está perdida. Blank ya la está
buscando al interior. Será mejor que la
busques, eh, por fuera. Okay, no podemos
entrar de momento. Entonces, pues
estáamos con este momoso
mosco.
Vamos allá.
Qué chimba, huevón. Qué atmófera,
[ __ ]
parce. Eso también se ve muy bonito.
Obviamente ya son otro tipo de texturas,
pero qué lindo se ve, parce.
Sapito. No lo puedo [ __ ]
Batallas aleatorias.
un goblin.
Ah, bueno, la [ __ ] Ahorita tenemos que
hacer unos ajustes
porque pues de mi
primer de mi primer capítulo
de mi primer de mi primer capítulo
me pude dar cuenta de ciertas cositas
que quiero ajustar. Nivel dos. Muy bien.
Entonces, lo primero
va a ser
que la TV
va a esperar en en el estado natural del
juego, que es esperar que se detenga
mientras tomo mi acción, mi mi decisión.
Y para compensar eso,
que sea basado en turnos,
eh, y que los mensajes sean más lentos,
la velocidad de los combates normalitos
tenemos.
Ella está en problemas.
¿Qué en el carajos es eso? En el
infierno.
Ah, Steiner, no me acordaba. Steiner
libera la princesa de una buena vez. Sí,
claro, como si fuera realmente a
escucharte,
parce. Se ve una chimba, [ __ ]
Par, es que en serio, ni siquiera en mis
recuerdos más profundos esto se ve así
hermoso, huevón.
Y entramos en trance, la panacea del
Final Fantasy 9. Los una vez que se
llena la la barra de trance, el el
personaje puede entrar en este estado y
pues eh recibe un bufeo temporal.
La barra de trance es muy difícil de
cargar y entonces realmente es un trance
por cada 20 peleas. Bueno, empecemos.
Mandarnet
la muy perra está quitándole la vida a
Garneta.
Podemos irnos.
Y Steiner todavía no tiene ningún arte.
[ __ ] sea.
Y acá
free energy. Venga a ver.
Okay. Mamá.
Hij
de [ __ ]
Y en esta batalla
siempre me quedaba porque
eh no entendía lo que tocaba que hacer.
Ah, la [ __ ] huevón.
En esta batalla la idea no es dejar
morir a Garner
y lo que me pasaba era ataque y ataque y
ataque, [ __ ] Y pues obviamente
no llevamos a ningún lado.
Y game over, game over, game over. Y
realmente nunca pasaba de acá.
Nunca pasaba de acá y no entendía que
carajos es lo que tocaba hacer. Ay,
[ __ ]
Poción para Garnet.
Me descuidé y no vi que me bajó así.
doble coma [ __ ]
hija de [ __ ]
mamese mijo, porque es complicado.
Sirve y se escapa. Acá básicamente la es
aguantar. Es lo que uno que tiene que
hacer, no dejar morir a Garner y
aguantar. Uno nunca va a ganar esta
batalla. Princesa, princesa.
¿Qué demonios? ¿A dónde se fueron?
Se ha ido.
Estaba muy asustado para eh lanzar algún
hechizo. Ese monstruo probablemente se
la va a devorar, se la va a comer.
¿Cómo pude dejar que esto pasara?
No te preocupes, ella no está muerta
aún. Ese monstruo fue solamente un eh
minion, un
un un
miomio. Eh, hay un
minion. Se volvió la palabra en español,
[ __ ] Probablemente la va a llevar con
su maestro, un servidor, algo así. Eso
significa que la princesa todavía puede.
Vengan, debemos encontrarla de una vez
por todas. ¿Qué? Ah, y se lo llevó a
Vivila, hijo de [ __ ] la atrapó. Déjame
ir. Ayúdanme.
La catrech está
fuego. Muy bien. La magia parece
efectiva.
Pues venga a ver tiene algo.
Pero también me lo mama. Y Bibi también
es bien bajito de vida. Estáa como todo
mago negro.
[ __ ] sea.
Okay,
muy bien, Bibi.
Oh, la BR Sword. Muy bien. Usted
ayúdese, [ __ ] porque usted está bien
[ __ ]
No creo que tenga más.
Muy bien, vamos a acabarlo.
Absorber, hay que absorber a la gatita
absorberita.
[ __ ] toca darle tales a porque no va a
aguantar otro otro.
No me ataqu
pegándole manotazos.
Eh, si le alcanzo a lanzar la fusión,
[ __ ] Sí, creo que sí.
Acabar con esta perra.
Listo, eso fue todo.
Qué hermoso se ve de Nar. Increíble.
Además de que incluso desde desde acá
pantalla se ve grande. O sea, las
últimas veces que que jugué el juego, si
bien eran una la última vez fue hecho,
[ __ ]
eh,
en 2018 en un televisor de 40 pulgadas.
Entonces, si viene el [ __ ] televisor
era grande, pues yo me sentaba desde
lejos y pues se veía pequeñito. Ya
estando acá siento que la pantalla se ve
más grande. Creo que nunca había jugado
esto tan de cerca.
Okay, okay, okay.
Listo. No nos dieron experiencia, nos
dieron tres puntos de AP, que esos
puntos de AP son los que sirven para
dominar las
habilidades.
Entonces, y ahorita que tengamos a Vivi
y a Steiner en nuestro en nuestro
equipo, eh, vamos a empezar a jugar con
los ítems.
¡Uf! Gracias.
¿Estás bien?
Sí,
hijo de [ __ ] Saidan fue fue el único
que saltó y no inhaló el aire venenoso.
Blan.
Ustedes son muy suertudos. De no haber
sido por Sidá, ambos estarían muertos.
Algunos de los monstruos en este bosque
reproducen par eh atrás a través de
implantando semillas en otros animales.
Y cuando las semillas eh brotan es hasta
la vista, te conviertes en carne jugosa.
Ah, voy a morir.
No, vas a estar bien.
Toma, bebe esto. va a remover todas las
semillas de tu cuerpo.
Qué guapo. Steiner, princesa,
voy ahora.
Hazte un lado.
El cuarto detrás de ti. Ve dice el bueno
de venero. La princesa
está en grave peligro.
intentas abandonarla.
Tú no estás en condiciones.
No te preocupes sobre la princesa. El
boss va, el jefe va a pensar en algo,
diceo. Cenero, venero, genero, venero,
llenero, penero,
entenderemos eso muy adel más adelante.
Mucho, mucho más adelante.
Muy bien. Y tómate la medicina que te
dimos.
Parce, qué hermoso se ve acá el cuarto
de instrumentos, [ __ ] qué chimba.
[ __ ] sea, no puedo solamente quedarme
acá.
La vida de la princesa descansa en mis
manos. ¿Y qué puede su jefe posiblemente
lograr? Esta medicina huele horrible y
el color es obviamente veneno.
Ah, ya no puedo soportarlo. Dios,
ayúdame.
Ey, no está mal. Olvídalo.
Los monstruos nacidos de la niebla están
eh caminando por todo lado. Están por
todo. Está por doquier
y que no hay nada que nosotros no
podamos manejar. Sí, pero eso no es lo
que vamos a hacer. Pero, ¿qué es lo que
vamos a hacer si llegamos a lastimarnos?
Podemos tomarlos con nosotros, eh,
llevarlos con nosotros. ¿Cómo vamos a
llevarlos a todos ellos, créeme? Salimos
ahora y vamos. Nos van a cascarnos.
Vamos a vamos a acabar.
Mis chicos vienen antes que la princesa.
Lo sabes. Es una lástima.
Nos vamos a quedar de esto hasta que
todo el mundo eh fuera de esto, hasta
que todo el mundo se recupere. Tú mejor
no pongas un pie fuera de esta nave.
¿Entendiste?
No puedo. No puedo creer que la vas a
abandonar. No eres más que un gran
cobarde.
No tengo nada más que decir. Si tú estás
de acuerdo conmigo, eres libre y
abandonar la banda cuando quieras.
Parce, todo se ve tan precioso, [ __ ]
Qué hermoso.
Bueno, toca estar moscas con todos estos
[ __ ] cofrecitos porque de eso
depende. Una misión casi que finalizando
el juego.
Una más que una misión es un contenido
extra escondido.
Un ATM. Hora de escapar.
Hm.
La estructura está en pobres
condiciones. Tal vez podría romperlo si
solamente en visto el muro.
Fuego, fuego. Déjenme salir. Ah, yo
estoy así.
Aún no me siento bien. Yo tampoco,
compañero.
¿Qué es esto?
Qué muñeca tan fea. Princesa Garnet,
edad 15. ¿Cómo se atreven a escribir el
nombre de la princesa en una en una
muñeca tan dañada? Además, la princesa
no es tiene 15, tiene 16.
Ah, princesa.
Muy bien. Y tenemos otro ate. La chica
fue que fue abandonada.
¿A dónde se fue todo el mundo? ¿Y qué se
supone que voy a hacer ahora? Usa tu
imaginación, muchacha.
Mi pequeño bebé
debería estar en algún lado.
Ah,
maldición.
¿Dónde está? ¿Qué le pasó con a mi
muñeca de Garnet? Ah, ¿cómo se supone
que voy a dormir ahora?
Mañoso
diablos.
Pobre muñequita, el fuego, probablemente
la atrapó.
Muy bien, proseguimos. A tú qué
le vi al mago negro una medicina. Estará
bien. ¿Por qué no vas a verlo? Creo que
quiero agradecerte.
El simbalista. Plantas que atacan a la
gente. Creo que no lo acaban el bosque.
No lo llaman el bosque maldito por nada.
Bien, muñequera.
Marcus, hemos cerrado encerrado ese
viejo caballero en el cuarto de
almacenamiento.
Eh, él grita de de vez en vez, pero no
ha sido de todo de todo malo. Okay.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás tan feti? No
sé qué es eso. Siéntate y relájate. No
vamos a ir a ningún lado. A ningún lado
por un tiempo.
Cofre.
116 guiles.
Oh, parce, se ve tan lindo ese modelo,
huevón.
Gracias por ayudarme. No lo menciones.
Además, fue tu magia negra la que salvó
el día. Sabes que tienes un poder grande
gigante para un un chico tan pequeño.
¿Qué sucede? Eh, ¿estás eh malhumorado
conmigo porque te llamé pequeño?
Oye, eres un un gran mago con grandes
poderes. No, al [ __ ] con las
apariencias es lo que está dentro lo que
cuenta.
Lo siento. Si ese monstruo eh cuando ese
monstruo la atrapó, no pude hacer nada.
Oye, no te preocupes por la princesa. La
recuperaré, lo prometo.
Gracias, señor Sidan. Oh, es la primera
vez que alguien me llama señor. Solo
dime Sidan. Okay, okay, Sidan, eres muy
majo.
Ay, eres muy majo, Bibi.
Muy bien.
Estaba muy muy decaído.
Tal vez no debería haber hecho esa
promesa. Ni siquiera sé si voy a poder
encontrarla.
Hombre,
nunca me había sentido tan extraño.
Tal vez el destino nos trajo nos trajo
otro. Sí, tal vez el destino nos trajo
juntos, nos puso juntos.
No puedo explicarlo.
No puedo dejar de pensar en ella.
Bueno, podríamos decirle forget it, pero
pues eventualmente vamos a terminar en
esta decisión. Este forget it es para
que tengamos la oportunidad de ir allá
al otro lado, pero pues ya podemos ir
allá.
Sí. ¿Qué es lo que hay que pensar? Ella
es linda y está en peligro. Eso es todo
lo que importa. Aquí estás.
¿Por qué te ves tan serio? Oh, ¿qué es
lo que tienes en cabeza? Esta vez voy a
tomar a ese caballero y al mago negro
para encontrar la princesa. Estás loco,
hombre. Ni siquiera sabe si está allí
afuera. Además, no hay forma de que el
jefe lo autorice. Lo sé.
Eh, entonces por qué siempre tienes que
jugar al héroe? El jefe te va a matar.
Bien, ¿qué estás esperando? Ve y habla
con el jefe.
Eso voy a hacer.
Le voy a decir sus verdades. Ah,
ah, ah,
debe estar afuera.
Ay, [ __ ] sea.
El piolinista,
¿escuchaste eso? Alguien está llorando.
Voy a morir aquí.
Ay, [ __ ] sea.
Ah. Ah.
Te tomó bastante. No he dormido, [ __ ]
sea. Así que te vas a ir, ¿eh? Sí. Le
prometí a Garnet que la secuestraría.
No te preguntes el por qué. No te puedo
culpar. Ella es muy malditamente
hermosa. Creo que eso es razón
suficiente.
Bueno, espero que estés listo porque te
voy a partir el culo por romper las
reglas. Muy bien.
Okay. Mueve tu trasero hacia el cuarto
de de carga. Tenemos mucho más espacio
ya.
Hay que pegarle su zona a esta gente,
[ __ ] No me había dado cuenta de este
cofre. Literalmente por eso es que me
toca hacer como soy, andar buscando en
todo [ __ ] lado cofres.
Ey, ¿qué está pasando acá?
No creo,
no creo que ustedes vayan a pelear.
Ay, venero,
un sombrero de cuero.
Bueno,
eso es
no me voy a contener.
A mi tío, yo creo que también le podemos
robar cositas.
Primero vamos a robar. Ah, se tropezó.
Esto sirve
espada y
y se volvó tropear
una high potion y no creo que tenga más.
Si me lo pegó
muy bien, ya no tiene más. Vamos allá.
Toni, hij [ __ ] se me quitó tantico.
Eso hace cosquillas.
Ah,
tendrás que pelear mejor que eso.
Acá realmente el jefe nos está dejando
ganar. Acá la rato. Se tropieza, hace
movimientos lentos.
nos está dejando ganar.
Muy bien, tú ganas.
Es muy malo.
Estaré condenado. Bravo. Ah, ve y busca
tu princesa.
Eso vó.
El él dio el medio golpes hasta el
último.
Qué forma de hacerlo. Si he desbloqueado
la puerta del almacenamiento. Sé que
eres libre de ir a hablar con el
caballero.
No puedo creer que te vas. Eres un loco.
Estoy sorprendido y que lo derrotaras.
Eres mucho más eh fuerte de lo que
pareces.
Tengo que ir allá atrás ahorita y
volvemos acá. ¿Por
qué? Porque no me quedo en fío en nada.
Y allá se fue Blanca. Y acá habrá algo
más. Y acá hay algo. Si pillas
un casco de goma.
Bueno, acá primero tenemos que hablar
con Steiner para reclutar a Vivi, si no
no vamos a convencer a Vivi.
Vamos. Eres demasiado viejo para estar
jugando con una muñeca. Silencio.
Un esperpento como tú nunca podría
entender.
Solamente estoy eh abrumado con la
preocupación por la princesa. Solamente
ustedes si solamente ustedes malditos no
la hubieran secuestrado. Todo esto es su
culpa.
Si algo si hay algo que hubiera haber
pasado a la princesa, yo tendría tu
cabeza. Ey, relájate.
Voy a ir a buscarla ahora. Eh, te dejaré
venir solamente si prometes ser bueno.
¿Qué dices, Rusty?
Rosty
oxiado. Soy Adelbert Steiner, capitán de
los caballeros de Pluto y nunca voy a
trabajar con unos eh ladrones
convenientes.
Capitán, pensé que eras un cabo con toda
esa armadura barata y oxidada. Mira,
esto no tiene nada que ver con tanto
luz. Es algo que yo he decidido que
hacer por mi cuenta. Solamente quiero
salvar a Gar. Mm. Más te vale que no
estés mintiendo, porque si lo estás, no
voy a dudar en matarte. Sí, sí, cuento
contigo, Rosty.
No te equivoques. Solamente voy a ir a
rescatar a la princesa. Eh, voy a lidiar
contigo personalmente cuando todo esto
termine. Como sea, puede ser difícil,
eh, solamente con dos de nosotros.
Debemos buscar la ayuda del maestro Vivi
también. ¿Por qué lo estás llamando
maestro, tonto? Ese mago negro tiene
poderes inimaginables. No quiero eh no
quiero que se involucre, pero eh a estas
alturas no podemos evitarlo. Necesitamos
los poderes del maestro Vivi para
rescatar a la princesa. Muy bien, vamos
a hablar con el maestro Bibi.
Hágame el favor.
Mira, otro [ __ ] cofre.
Tengo que tenerlos todos, [ __ ]
Eh, no hay más por acá.
Salir al al bosque va a ser muy duro,
eh, pero regresar eh por regresar por
encima de la neblina va a ser incluso
más duro. Es un largo camino al Limblun.
Escuché que venciste al jefe. Seguro que
eres fuerte, ¿eh? No sé por qué el jefe
se estaba riendo después. Tal vez lo
golpeaste muy fuerte,
¿eh? Ahora algo arriba.
Y ajá, el bosque maldito no va a hacer
un paseo en el parque. Mejor ten tus
ojos bien abiertos. Estoy contando en
que podrás encontrar a la princesa.
Claro que sí. Claro que sí. Claro que
sí.
Bueno, Vivi, estamos listos para ir a
buscar a la princesa. En serio, eso es
genial. Sean cuidadosos. Okay. De hecho,
queremos que vengas con nosotros
también. Ah, pero pero no puedo hacer
nada. Difícilmente, maestro Vivi, eh, su
magia fue lo único efectivo contra ese
monstruo y en toda la honestidad. Eh,
espero que sus eh
qué qué qué eh cuento con su poder en
esta gran cruzada que quiero hacer con
con esa sabandija. Pero estoy asustado,
ni siquiera me pude mover la última vez.
Por favor, maestro Vivi, por el bien de
la princesa Garnet y de toda Alejandría,
humemente solicito su asistencia. Vamos,
eres un mago negro. ¿Por qué? ¿Por qué?
Eh, eres un mago negro por llorarlo, por
gritarlo tan fuerte. Muéstranos qué es
lo que tienes.
¿Qué pasó? ¿Qué está haciendo este
aboso?
Ah, parce, es que les dejé acá cerrado.
Come on. Vamos, eres un mago negro. Les
dejé cerrado acá la puerta del cuarto y
no han podido salir. Muy bien, vámonos.
Okay, voy a hacer mi mejor esfuerzo.
Gracias, maestro Vivi.
Muy bien,
maestro Vivi. Sí. Eh, es sobre su magia
negra. ¿Hay algo que quisiera
experimentar?
Me estoy preguntando si
espada mágica. Okay, le haré un intento.
Listo. Espérenme un minutico. Voy a
abrirle la puerta. Ya regreso.
Muy bien. Continuamos.
Fui y aproveché. De una vez me traje mi
reposaellos porque [ __ ]
me estaba
matando esta vuelta sin poder reposar el
cuello.
Bueno,
entonces vamos a jugar con cositas.
Entonces,
primero equipemos y luego sí jugamos con
habilidades.
Entonces, ahorita tenemos una broadsort,
tenemos dos broadsort.
Esto lo podemos
usar para venderlo y bueno, la plata ya
no nos debe preocupar, pero
la podemos vender, ¿no? Esta la vamos a
conservar
porque más adelante neitaremos nuestras
armas originales débiles.
Y si nos montamos con el Iron Sword,
podemos ya usar una habilidad que se
llama el Minus Strike, que tiene 35
puntos de AP. Entonces, hay que ganar
batallas para completar esos 35 puntos
de AP.
El el casco de goma nos baja
y también nos da el minus strike.
Entonces no no lo veo.
Guantes de bronce para el anticuerpo.
Eso es para curar los efectos de veneno,
si no estoy mal, o hacernos resistentes.
La armadura de bronce
y tenemos una Moonstone, el matabestias.
De hecho, esta esta joya ya está
masterizada, entonces
venga a ver si podemos
de una vez en habilidades.
El mataaves, el mata bestestias, el mata
bichos,
el anticuerpo que previene los estados
de veneno y poison. Okay, eso nos va a
servir ahorita.
que esta sí hasta ahora la vamos a a
dominar.
Me gustaría que esto se lo diéramos a
Vivi porque Vivi va a ser el componente
clave y no quiero que
que me lo maten. Entonces esa habilidad
se la voy a ir a dar es más bien a Bibi.
Eh, ¿cómo hago para quitárselo?
No puedo desequipar
eso.
Listo.
Eh, sidan. Ya tengo un mage maser. Muy
bien.
Eso es otro tipo de de dagas. Sidan. El
repertorio son dagas.
Eh, otro sombrero de cuero. Eso
nos da algo para vivir ahorita para que
aprenda fuego, pero fuego ya lo sabe,
entonces no tiene sentido.
Una muñequera
y también tiene efecto de blizard, ¿no?
Esto se la vamos a dejar a [ __ ] Bibi. Le
puedo meter todo, ¿eh? Una camisa de
lana,
el moone
robar killes
y
tiene un staff o tenemos dos letter
hats.
Este este loco si puede aprender
y el rest.
letter. Oh, Tondara. Muy bien. Claro,
¿eh? Y entonces creo que este loco sí se
lo voy a poder dejar se lo voy a poder
dejar. Claro, porque esto sol hay
artículos que solamente son para ciertos
personajes. Entonces, los guantes de
bronce los son guantes, solamente son
para Steiner.
Muy bien.
Y ahora en habilidades, entonces sí
vamos a usar el anticuerpo
para Sein. El mata bestestias
proteger a las chicas. Freegill, no
tenemos nada.
Y eh para Bibi creo que tampoco tenemos
nada, pero ya tenemos Fire, Blizzard y
Thunder, fuego, hielo y trueno. Ya
tenemos las tres principales, entonces
con eso nos podemos dar por bien
servidos,
¿eh? Y creo que estamos
En qué orden? ¿En qué orden?
Vivi siempre va acá conmigo y Steiner
siempre va acá. Son mañitas pendejas.
Podemos entrar acá de vuelta a ver si
hay algo.
Así es. Todo lado le dejan uno trampitas
para joderse.
Okay, avancemos.
A ver, vámonos de acá que llevamos todo
el capítulo y no hemos hecho un culo,
huevón.
No, solo no sé si eres valiente o
solamente estúpido.
Estoy sorprendido de que lo vencieras.
Eres mucho más fuerte de lo que pareces.
Duro de lo que pareces.
Y pues creo que ya majos
abrámonos de acá,
¿eh? Así que vas a ir ella realmente te
atrapó. Ey, no me puedo sentar sabiendo
que una chica está en problemas. Me
encontré mi naturaleza. Como seas, estás
lleno de [ __ ] Oh, lo entiendo. Está
celoso de que hoy de que voy a hacerme
con una una dulce pastelita.
Ella ni siquiera es mi tipo.
Vine acá para darte esto. Tú siempre
estás estás pensando en mí, pero no
necesito una poción de amol para
enamorar a esta. ¿Por qué no eh eh dejas
de pensar en chicas por un segundo? Esta
es una medicina que le di al mago negro
y al caballero. Es como un removedor de
semillas. Genial. Esto va a venir de
utilidad
porque siempre estoy ayudándote.
Medicina de blanca. Oh, sí. Y acá hay un
pequeño tip del jefe.
No olvides en configurar tus
habilidades. Abandonar la banda es tu es
tu decisión, pero es mejor que
tu es tu decisión, pero es mejor que
sigas entrenando, aprendiendo más
habilidades y eso te va a ser mucho más
fuerte. Buena suerte, Bacu. Ey, Blanca,
¿cómo configuras las habilidades de
nuevo? Ay, hombre, ¿cómo puedes alberar
algo tan básico? Abres el menú,
habilidades, bla, bla, bla. Eso ya lo
acabamos de hacer. Te vemos cuando te
veamos.
Bueno, Venero, siempre serás bienvenido.
Vuelve cuando necesites un descanso.
Reglas son reglas, así que voy a
cargarte, te voy a cobrar desde que ya
no perteneces a tanta luz, ¿eh? Vale.
¿Qué necesitas
entonces?
Uy, zona. Esper que me dejaron de
funcionar los controles.
Zonas, zonas,
eh. Ah, es que se abre esta [ __ ]
sobre ¿qué?
Sobre el este.
Qué raro.
No, es que toca primero seleccionar. Ah.
Poion, necesito pocioncitas porque este
[ __ ] me va a dejar
me está dejando seco.
Tenemos antídotos, drops, tiendas
ni vender.
Tengo cositas, pero de momento no me
quiero deshacer de cosas.
Sabe, claro que sabe.
Slota uno.
Sobreescribimos este. Sol 27. Llevamos
40 minutos de capítulo y no hecho un
culo.
Acá hay algo.
Otro Phoenix Town. Bien.
Listo. Vamos allá.
A ti una orquesta en el bosque.
Muy bien. Vamos a subir los ánimos en
este lugar. Eso. Deje que nuestra música
pelee contra los monstruos.
Esto va a subir la moral. Esto es
genial. Burm burm.
Ey, no está mal.
Voy a dar una vueltecita.
Estén moscas. Vamos a irnos prontos.
Okay, jefe. Okay, jefe. Muy bien. Okay,
jefe. Bum.
Muy bien. Proseguimos.
Musicota, huevón.
Se ve tan precioso todo, maric.
Qué mono. Y se esconde ahí en un en un
tronquito donde se le ve el pompón.
No hay ninguna señal de monstruos aquí.
Una fuente.
¿Estás seguro sobre esto? Sí, no te
preocupes. Vamos a salir de aquí pronto
también. Toma, toma este mapa. Es un
largo camino de vuelta Limblun. Muy
bien, lo veo. Luego cuento contigo.
Bueno, vamos a tomar acá.
Esto nos revuelve, nos restaura toda el
HP y el MP.
Monti una carta.
Ey, una carta de cupo. Gracias por la
entrega. Cupo
de cupo para Monti. Yo creo que la reina
Bran está está planeando algo, pero
sospecho que la de la princesa Garnet,
incluso más cupo, ella podría abandonar
casa pronto con una eh con un príncipe
en un caballo blanco. Tal vez solo es mi
imaginación.
M. Princesa Garnet, ¿acaso ella acaba?
Oh, olvida lo ocupo.
Okay, okay.
He recibido una cta de steel skin. Vamos
a leerla juntos, cupo.
De steel skin para Monty. Estoy en un
lugar muy frío en este momento. Es muy
extraño.
No es como la última vez que estuve acá,
pero creo que eso es por la el cual
viajo para encontrar lo inesperado. Como
sea, voy a salir de aquí antes de quedar
atrapado en hielo.
Un lugar e un lugar helado. Oh, creo que
sé dónde es cupo. Debe estar sucediendo
algo muy extraño,
¿eh?
Y no me das nada.
Okay, quiero estar seguro porque donde
pierda una carta me cago toda la
travesía de M.
Y hay algo acá atrás.
Ahora vámonos de acá,
eh. Celar, hermano.
La salvadera de la salvadera.
Muy bien, avancemos.
Parce, esto se ve tan precioso, huevón.
Así está cinemática.
Ese
es el jefe de los malos.
Buah, severo.
Allá está.
Así que este es el maestro. Princesa,
tú quédate fuera de esto. Alejandría
dear, ¿eh?
Será desgraciada si un Mario bandido
rescata a la princesa.
Eh, pues eh tú piensas que no puedo
encargarme por mi propia cuenta vamos a
atraparlo, Vivi. Claro que sí, claro que
sí.
Wow, parce,
se ve un poquito oscuro, pero wow.
Polen
patos maricanos que usó ceguera. Qué
hijo de [ __ ]
Me vale huevo. De momento defendamos.
Este hijo de [ __ ] usa Thunder.
[ __ ] Y es un Thondara porque los usan
todos. Qué hijo de perra.
defender.
[ __ ] vivi esta mamado.
No me va a aguantar otra de esas,
parce, porque no usé de nuevo robar. Qué
imbécil.
Robar.
Ju [ __ ] Mi primer game over se avecina.
Sabía que lo lograría justo a tiempo. A
un lado me encargaré esto.
[ __ ] está muy poderosa esta conocuka.
Listo. Creo que solamente le debe quedar
un ítem a este perro.
Em
tentáculo. ¡Uf! Qué cachetadón, [ __ ]
Muy bien, ya no tiene nada que revivir a
Vivi
y hay que mamar a Vivi. Vivi es nuestra
esperanza.
Tentáculo izquierdo. Uy, gran hijo de
perra.
Ya iba a decir no le va a dar nada.
Poción para blanca.
Magia negra. Pues [ __ ]
es que en serio no tiene ni [ __ ]
es que en serio no tiene ni [ __ ]
es que en serio no tiene ni [ __ ]
de vida, huevón. ¿Qué hace el gatito
payas?
Creo que vimos que ya no tenía nada.
Bebé, no me estás dejando ver.
Oh, de [ __ ] [ __ ] tengo que revivir a
Steiner porque si no lo revivo no va a
recibir la experiencia.
Listo. Vamos a acabar con esta perra.
Ahora sí.
Ataque.
Oh, es que [ __ ] nos baja la mitad,
huevón.
Ah, bueno,
qué nivel, huevón. Y sin usar la
habilidad de Steiner.
Muy bien,
[ __ ] Lo reviví apenas, huevón. Pero
bebecito,
sus cabezones.
No, es el guache con el nené. Mameng
acá al frente a Kari.
Muy bien. Poción y Phoenix Down y
Guilcitos. Por algún motivo la planta
tenía plata.
Princesa, por favor,
eh, conténgase o algo así. Sí, anda,
dale la cosa.
Princesa, por favor, trate de tomarlo
todo. Va a estar bien. Oh, hombre. ¿Y
ahora qué?
Mira qué efecto tan perro.
Estamos rollados. Vámonos de acá.
Corran.
¿Qué esperan? Corran.
Que necesito un poco de experiencia.
[ __ ] Y lo peor es que todavía storas
cado, [ __ ] Efectivamente, esto fue un
error.
Y ajá,
bueno, estos no quitan tanto, pero
potencialmente son unasg o cosas.
Menos strike.
Oco.
Muy bien.
Esto es buen lugarcito para
para farmear. Revive, revive, revive,
revive.
Vamos a mamar, a farmear estos tres y ya
dejo de chimbiar.
No me gusta esta de que la TV sea por
turnos.
Osamente hace más, quita más el ataque
directo de espada que la espada mágica.
Level up para el próximo. 20 20.
¡Uf! Vienen más.
Bien. Uno para cada uno.
Primera araña para la segunda araña.
Mamá.
Falló, [ __ ]
Tun tun.
No sé si habrán reparado algo, porque
algo que no me gusta en este juego es
que cuando
uno mata, digamos, la primera mata le
selecciono que sidan el ataque,
selecciono que Steiner la ataque. Si en
el ataque de Sidan mata la planta,
automáticamente Steiner pierde el turno
en lugar de atacar a otro [ __ ] que se
encuentra vivo. Entonces, no sé si en el
Moguri mod o
en en el memoria habrán modificado algo
de eso. No sé, toca revisar.
Bueno, ya la última y nos abrimos.
Vamos a dejar que todos ataquen a la
primera.
Tentáculo.
Blank, haz algo.
No, como que sí son inteligenticos y y
se da cuenta.
A ver, configurar porque no me gustó. No
me gustó.
Dinámico.
Probemos a ver cómo es el dinámico.
Uh, uno de cuatro.
A ver, vamos a dejar que todos ataquen
al primero. Le va a dar que todo el
mundo ataque al primero.
Qué hijos de [ __ ] atacando al tiempo.
¿Qué cuuecas?
Es creo que fallaron, huevón. Todo el
mundo atacó a ese malparido
y mamando.
Si pillas
se sigue manteniendo,
pero ahora como el ataque es más
dinámico, entonces pasó eso. Bueno, no
me quejo.
Dame una ultimita de cuatro. Bueno, una
de dos. Que toditos vuelvan a subir de
nivel y ya.
11. Estoy a una batalla
y avanzamos. Si está fijo, fijo, va a
ser de cuatro.
No le digo,
[ __ ] es que no arrancamos la la
batalla con la barra TV llena, entonces
eso nos es tantico contraproducentes,
¿quién matela?
Muy bien.
Me gusta este dinámico. Se siente como
más real, más fluido, no sé. Estuvo
chido.
Bueno, ya al menos nivel cuatro todo. Ya
con eso me doy por bien servido. Ahora
vámonos de acá.
Wow.
doble de [ __ ]
Me olvidaba que habían estas batallitas
si no no hubiera fardeado tanto.
[ __ ] meó.
Qué hijo de [ __ ]
Eso meió, perro.
Eso me dolió, perro.
¿Qué estás haciendo?
Algo está mal.
¿Qué?
El bosque entero viene detrás de
nosotros.
Blan cuida todo, cuida de todo el mundo.
¿Qué demonios quiso decir con eso?
Okay, chimba. Sí, se nota el escalado F,
pero
bueno,
tiene un poquito de detalle.
Buah.
Como matamos al guardián del bosque,
ahora tenemos la maldición de la
petrificación.
El bosque se está petrificando.
Corre, corre.
Uh,
parce, qué increíble ver estas
cinemáticas. Es de lo mejor.
Apenas, huevón, apenas lo lanzó, apenas
se petrificó.
[ __ ] sea ese idiota.
Plank.
Espero que ella se mejore pronto.
Todo esto es tu culpa.
No tienes nada que decir.
You feel to sucio. Oh, princesa
Steiner,
¿cómo sobreviví? Me trajiste aquí.
Es mi juramento. Es mi juramento, mi
promesa por protegerla a cualquier
costo.
¿De qué estás hablando? Fue la magia de
Vivi y mi daga la que te trajo aquí,
princesa.
Gracias a ambos.
Ese mono no es herbe. No merece ninguna
alabanza.
Nada esto hubiera pasado si tú y tu
banda no hubieran secuestrado a la
princesa. ¿Y cómo se atreven a aclamar
de que la rescataron?
Cuando regresemos a Alejandría, yo voy a
Steiner.
Deje el castillo por mi propia voluntad.
Qué coincidencia, ¿eh? Nosotros
queríamos secuestrarla y ella quería ser
secuestrada.
Imposible.
Es verdad. Así que, ¿qué dices, Rosty?
Amigos, vamos, disfrutemos de este viejo
viaje a acampar mientras dura.
Acampar, imbécil.
Eh, seguramente ni siquiera sabes tú
sabes algo sobre la niebla.
Hay monstruos feroces que aparecen y y
abnormalidades que atacan la mente y el
cuerpo. Princesa, debemos abandonar este
lugar eh peligroso cuanto antes. Tienes
que estar bromeando. Ella ni siquiera se
ha recuperado aún completamente.
Silencio. ¿Quién preguntó tu opinión?
Muy bien. Dime, ¿cómo planeas salir de
aquí?
Estamos parados en un valle rodeados de
altas eh colinas. Eh, altos precipicios
y lo último que escuché, la puerta del
norte y la puerta del sur, están
selladas.
Sí, eso es lo que pensé.
Mm.
La princesa apenas puede caminar en este
momento. Si quieras pensado en esto,
deberías saberlo. Creo que por ahora
deberíamos eh descansar acá.
Yo nunca voy a seguir tus Steiner,
eh, recuerda tu juramento.
¿Qué proteg ¿Cuál es su juramento? Pues,
¿cuál más? Proteger a la princesa
Garnetil Alexandros. Muy bien. Entonces,
la Entonces, hasta que la princesa se
recupere, yo voy a proteger este lugar
con mi vida. Suena bien conmigo para mí.
Bibi, vamos a descansar un poco.
Momento mágico. Momento mágico.
Qué guapo. Hola, gatito guapín. ¿Qué
haces el gatito guapín?
El guapín.
¿Cómo te sientes? Ay, [ __ ]
Ahí está. [ __ ] ¿Por qué estás tan
canzona?
está. Tengo a los dos acá encima mío
peleándose. Par de babosos,
¿eh? Bien, gracias por esa medicina que
me diste.
¿Puede ser este? Sí, yo también estoy
sorprendido. Incluso después de que
derrotamos a esa a ese gran planta, el
bosque fue completamente petrificado.
Vive me dijo que fuimos eh capaces de
escapar por tu amigo. Su nombre es
Blanca.
Debemos ir a ayudarlo. No puedes no
podemos hacer nada por él en este
momento, pero no puedo.
Vamos, vamos a volver por él. Estoy
seguro de que hay alguna forma de
curarlo. Vamos a continuar.
De acuerdo con el mapa que Blank me dio,
hay una cueva al sur de nosotros. Tal
vez podamos eh pasar por encima de la
neblina a través de esa caverna.
¿Estás bien?
Claro que sí.
Todo estará bien. Confía en mí.
Mira, algo viene.
El bueno de Monti.
Espera en Cupo.
Estoy impresionado. Cupo. La primera vez
eh, que visto a alguien escapar del
bosque maldito. Todos ustedes deben ser
fuertes, cupo.
Pero no se las crean de mucho cupo. Hay
muchos monstruos. Eh, fuertes. Adelante.
Antes de que se vayan al mundo, Moxer
les va a enseñar algunas cositas
dándonos paso a un at
Mogi. Ey, hermano, ¿qué me vas a enseñar
el día de hoy? Muchas cosas jugosas. Vas
a amar esta lectura. Entonces, acá
básicamente estos son tutoriales
que nos muestran cómo funcionan las
cosas. El menú, el menú de ayudas,
eh los controles de batalla de la TV,
bla bla bla bla bla bla.
Ay, [ __ ]
Habilidades,
piedras mágicas. Es básicamente lo que
yo ya he hecho. Acá no los está
resumiendo. Esperan que uno llegue hasta
este punto sin mamarse y sin usar
maricadas. ¿Qué puede pasar? A mí me
pasó la primera vez,
pero pues ya a estas alturas me parece
ah
fastidioso.
El icono que aparece sobre tu cabeza.
Pregunta, exclamación.
El icono de aquí, los ATS
y los Mogols para salvar.
Eso es todo por ahora.
Vaya, hermano, tú sí que sabes mucho.
Sí, lo sé. Claro que sí, claro que sí.
Tengo un regalo para ustedes, cupo.
Tomen esta flauta.
Flauta de Mogle. Con esta flauta ustedes
pueden llamarnos en cualquier parte del
mundo. Cupo. Presionas X para tocarla.
Happy Trails. Cupo.
Gracias. Cupopo.
Adiós. Cupo.
Ah, ¿qué demonios? ¿Quién está ahí?
Tus amigos casi se fueron. Cupo
princesa. Espere.
Y estamos en el mundo. Wow, parce,
parce, no sé, estos
se siente tan diferente, [ __ ]
Mira, por si, por ejemplo, nunca me
había dado cuenta de esta textura en el
juego normal, huevón. Nunca, nunca jamás
me había dado cuenta esto.
Okay, entonces mira, acá está
Alejandría,
el bosque maldito. Tenemos que venir acá
a las cuevas de hielo. Guah, parce,
nunca me había dado cuenta dado cuenta
de esta [ __ ]
Nunca, nunca, nunca. [ __ ] el bosque era
grandísimo.
Mira, ya está. Qué chimba esto, huevón.
Entonces, ya salimos en el bote y nos
estrellamos por acá en alguna parte.
Qué monada, huevón.
Y si presionamos X cuadrado de
PlayStation, llamamos un Mogol para
salvar, que es lo que vamos a hacer en
este justo momento.
Cancelar. Llámame de nuevo en cualquier
momento, cupo.
Y vengar, ¿qué podemos hacer con
Garnetel Rot?
Ya tiene cura, panacea y proteger. Eh,
podemos ponerle un coso de estos para
subir un poco la defensa mágica porque
está pelada. Una muñequera. Sí, para que
le suba eso.
Esto le bajaría los tales.
Listo. Pero creo que le podríamos quitar
a alguien
la piedra. Se la podríamos quitar
Steiner
para que Dagger pueda prender coraza
que ya sabe coraza.
Cur thunder f
detectar y f proteger chicas
cure skiller y blizzard ya estamos a ni
[ __ ] de aprender blizard
yo tragaba mucos que ya teníamos la
habilidad de dominar las cosas
habilitadas. Ah, es que hay que
habilitarla después de cada de cada
salvada, huevón. Después de cada vez que
uno inicia el juego, hay que activarla
cada vez, ya que me acuerdo.
Eh,
listo.
Y Steiner,
listo. Me gusta cómo estamos acá de
Garner. ¡Uf! El level up sube más rápido
de nivel, eso es superútil.
Eh,
chicas,
también tenemos el level up.
Eh, ojos brillantes.
Previene la oscuridad,
¿eh?
Vamos a reemplazar esta por esta y
quedamos en ceros.
Ay, [ __ ] sea.
Creo Garnet no tiene más.
Eh, level up
para subir más rápido de nivel. Y mi
tío,
mamá, no me estás dejando ver. Previene
oscuridad, previene poison y veneno.
Box, box, box. De momento no creo que
haya
box acá. Vamos a usar esto para subir
rápidamente nivel y con eso quedamos en
ceros. Tun tun tun.
Y vamos acá. M,
allá está el el molino,
la puerta del sur.
Okay. Y todas estas neblina. Esta es la
neblina que hace que aparezcan los
monstruos.
¡Sorpresa!
Tu turu
eh vamos a atacar, vamos invocar. Ya no
puedo hacer nada de momento.
Muy bien.
Tin.
Y mi tía de una vez sub de nivel. Es que
estaba muy bajita. Hón, creo que se
acaba este video y voy a hacerme una
farmeadita,
¿eh? Bueno, no hoy porque mañana hay que
madrugar. Mañana y el miércoles voy a
estar fuera esos dos días, entonces no
creo que grabe. De pronto me hago la
farmeadita por la noche mientras
descanso, pero sí toca hacer una
farmeadita.
Que yo la pequeña
Esa debe ser la caverna.
Esta debe ser la ñamña. La cham ñam ñam.
Se ve genial, [ __ ]
¿Qué pasa, Vivi?
¿Alguna vez había escuchado habías
escuchado sobre la caverna de hielo? Sí,
es este lugar. Creo que sí. Se supone
que está cerca del bosque maldito.
He escuchado sobre él. Se supone que es
un lugar hermoso cubierto en hielo. Mi
abuelo me dijo sobre este lugar. Dice
que la cavierna te toma los viajeros a
por encima de la de la niebla. Bravo. El
abuelo de más del maestro Ibi debe ser
un tremendo intelectual. Debemos
agradecerle hasta que escapemos de la
nieve de la neblina.
Mi abuelo solía enseñarme muchas cosas,
pero él falleció.
Oh, perdone mi indiscreción. No te
preocupes.
Bien, ¿por qué no vamos al interior?
La caverna de hielo.
Bueno, y este capítulo yo creo que lo
dejamos hasta que finalicemos esta
sección. No es muy larga, así que vamos
a hacerle. Oh, qué hermoso lugar.
Ver ver de hecho la caverna es mucho
mejor que leer sobre él.
Qué lindo. Me pregunto qué tipo de flor
es esta. Princesa, por favor, no toque
nada. Podemos avanzar. Me estoy
congelando.
Les toca estar moscas acá
porque en los lugares que sople es donde
van a haber monstruos.
Entonces, si queremos no toparnos con
alguna batalla, [ __ ]
es mejor no toparnos con ningún [ __ ]
Eso lo entendí como a mi quinta a mi
quinta terminada de juego.
Ah, ¿qué es esto?
Qué muro tan extraño.
Debe haber algo detrás de él.
Oye, Bibi, sí puedes romper este muro
con tu magia. Voy.
Wow, no sabía. ¿Ves? Puede haber muchos
otros muros como estos. Estoy contando
contigo, Vivi. Claro que sí.
Bueno, de hecho lo hice de forma tímida.
Eter.
¿Cómo es que llegamos acá? Por acá
tu
tiendo la gatita tut.
Una poción
esto y subimos.
Y aún así me mamé un [ __ ] monstruo acá.
Ah, flanes.
Muere, flan,
muere, flan.
Tú atacas al primero y tú atacas al
segundo.
Qué hij [ __ ] como usar,
pero no quiere morir.
Gran gorgonea. Ya que
le pegaron a Garnet, huevón.
Ruin,
eh, pero ya con esto todos como subimos
de nivel. Ah, [ __ ] es que ella no
subió,
[ __ ]
No sé por qué me soñaba que cuando uno
subía de nivel se curaba
automáticamente.
Veo que no.
Bueno, avancemos.
A ver, aquí.
Wow.
Muy bien. Chaparro y la gatita. La
chaparrita. La chaparrita.
haciendo esta chapa rosa.
No me vas a morder. Muy bien, un make
masher. Tenemos
por fin algo para viem.
Es
el make maser es una daga, huevón.
Okay.
Ah, es por si uno no la roba, entonces
uno la encuentra acá.
Bueno,
tu
m
Ah, ¿qué es esto?
Qué soundtrack tan inmersivo, huevón. En
serio, par sencillo, pero es que va
apenas con el lugar.
me pregunto qué necesidad había de hacer
esto.
Ay, me pusieron a dormir a Steiner,
hijos de perra.
Magia negra y tú acabas con este Bueno,
lo despertó al menos. Gracias.
Muy bien.
Pin pin
un ore. Muy bien. Ese ore es clave.
Bien. Bueno, creo que
Ese ore es clave. Bien. Bueno, creo que
aguantamos una subidita más,
¿eh? Necesito llegar ahí.
Un Phoenix Down.
Extraño.
Pin pirriirurín.
Ay, ¿por qué
Garnet carga muy rápido, pero es que no
un
se moró
eso dinámico está chistoso,
no Tal vez lo mejor,
pero es que es chistoso.
¿A qué me refiero? Pues de que se pueden
perder turnos, pero es chistoso ver cómo
sucede todo el tiempo y eso en batalla
puede ser útil porque podemos tener un
huevo de ataques así.
Entonces, no está mal.
Oh, ¿qué es esto?
Wow.
Pin pirriirín.
Unas muñequeras.
Best Killer y Blizzara. Pero eso ya lo
tenemos.
Sin embargo, te va a subir los stats.
Ay, vida 70.
Que te haendo la min la.
Ah, la cé.
Sí, perdimos un turno.
[ __ ] Si no está en la mala, huevón.
Maricam, si me van a hacer falta las
pociones a este paso.
Mm, no sé qué hacer.
Primero
posion a mi tío.
Un momento, creo que aguantamos así.
[ __ ]
Vamos primero por aquí, Simbis.
Y acá encontramos a un mó congelado.
Wow.
Caliente, caliente, caliente, gente.
Bastardos.
Oh, me puedo mover de nuevo. Gracias,
cupo
AT, enséñame Moxter. Lección dos. Creo
que son cuatro de estas. E, bro, ¿qué me
vas a enseñar hoy? Muchas cosas jugosas.
Los estatus elementales, juego de
cartas. No, gracias. Sabes mucho. Sí,
el bueno de Mois Mognet.
Ey, tienes que entregar esta carta a
Gumo por a Gumo por mí. Cupo. Seguro.
Gracias, Cupo.
Eh, quiero correo.
Eh, todavía no. Vamos a usar una tienda
para recuperarnos todos porque estamos
culia invis.
Eh, ahora sí salvamos.
Muy bien, muy bien.
Y permítanme un momento que hay algo que
tengo que validar. Ya vuelvo.
Volvemos. Es que estaba revisando, no sé
por qué tengo una sensación de que
Steelskin estaba por aquí atrapado, con
gelado, por la carta que nos nos leímos
que le envió a creo que fue Mois allá en
el bosque maldito. Entonces tengo como
esa sensación, pero bueno, vamos acá por
este lado a luchar contra el boss de
esta área.
Si vemos ahí tantica neblina. Vivi,
apúrate o te quedarás atrás.
Voy
vi, no por allá no. No,
maestro Bibi se encuentra bien.
¡Uf! Esa [ __ ] sí retoñó.
E Rosty, ¿no estás no estás bien o sí?
¿Qué pasa con ustedes, chicos?
E, Rusty, muévete o piérdelo. Levántate.
No tiene caso.
Oh, no. Garnet, tú también
está helada. Diablos, me estoy quedando
dormido.
Hola de Mimi,
Cascabel.
Ah, ¿qué fue ese sonido?
Viene allí. ¿Hay alguien por allá?
Si hay algo por acá.
Wow, se ve genial. Nunca me ha dado
cuenta tanto detalle esta zona. Hón,
¿por qué no te caíste dormido?
El mago negro número uno.
Eh, bueno, este es más como hechicero,
¿eh? Sí, es más como hechicero.
Hechicero negro número uno. Deberías
estar muerto para este momento.
Así que tú eres el que está causando
toda esta nevada
como tormenta.
Ji. Eso es correcto.
Tiene forma como se mueve y todo.
Siempre me ha llamado la atención de eso
de él.
Gigante de hielo, el se lion.
Bueno, est es duro,
veón.
Hala,
fire. [ __ ] afortunadamente no me quita
mucho. Venga a ver qué tiene el Black
Ws.
Una se shirt. No se me culo acá. Tengo
que robarle a todo el mundo, [ __ ]
¡Uf! Qué hijo de perra.
Remedio.
No está muy chido. ¿Y por qué se
debilitó ese [ __ ] ¿Qué le pasó?
Ah, ahora le quité una daga de mi trilo.
Bien.
Ay, preciso entramos en trance y me lo
voy a perder, [ __ ]
Una botella de Eter.
Qué piedra perderme el trance, huevón.
No tiene nada.
Y me perdí el trance, huevón.
Qué olor de bolas.
Perdimos el trance. Genial.
Y no sé si es el si tenga algo más.
Listo. Vamos por fin a darle. [ __ ]
esta pelea va a estar dura, [ __ ]
Bueno, vamos primero con
con
Ah, pero me toca primero destruir esa
[ __ ] perla que tiene ahí porque si no
ahorita se va a recuperar.
No, no puedes matarlo. Ah, [ __ ]
Entonces me toca primero matar a esta
gonca porque él es el que lo va a estar
regenerando.
[ __ ] sea. La [ __ ] La [ __ ] en vez
de regenerarme.
Usa Blizzard en el [ __ ] para volverle
la vida. Qué hijo de [ __ ]
Yo sí decía, por algún motivo siento que
tengo que matar al mago, al hechicero de
primeras. Marik,
maric es muy lento.
Vamos por traer este car de [ __ ]
entonces.
Mar donde me meto a trizar ahorita me
jode.
Está muy lenta esa barra, huevón.
Está muy lenta. Creo que me va a tocar
subir un poquito la velocidad de de la
batalla.
Ah, si Lion, mátalo por mí.
Ya cuando mandé ese mensaje es que
muerto.
Hola, gatico. Mimín, el mimín.
El gatico, gatito mimiso.
Y ahí cuando la perla le empieza a
cambiar de color es cuando estamos
viendo qué tanto daño le hemos hecho o
qué tan crítica tiene la barra de vida.
Estoy a dos hits
desde que me siga mandando eso.
Sua, mi vida, hijo de [ __ ] me mató.
Ay,
[ __ ] se me olvidaba ese me olvidaba ese
ataque, huevón.
Chúpalo, chúpalo. Apenas. Oh, [ __ ]
apenas me salvé, huevón. Por media cuca,
huevón.
Mátalo.
Oh, no. Tiene otra.
Tiene otra, pero yo también tengo otra.
Yo creo que con este ya lo matamos.
Uh, hij de [ __ ]
esta se apreté.
[ __ ] es que o sea, es lento para mí,
pero también es lento para él, huevón.
Es que eso es lo que no me gusta de
aumentar la velocidad. Acá al menos
siento que tengo el tiempo para pensar,
tal vez tiempo de más, pero bueno. Has
derretado a número uno, pero número dos
y número tres van a reclamar a la
princesa. Ah, ¿quién está ahí?
Como sea, tengo que volver y echarles un
ojo.
Sorn y torn
sidan.
Ey, todo el mundo, todos están bien.
¿Tú qué acaba de pasar? No es gran cosa.
Estás escondiendo algo. Ey, nada pasó.
¿Me escuchaste? ¿Tú no tocaste a la
princesa o sí? ¿Qué es lo que estás
acusándome, Steiner? Él dijo que nada ha
sucedido. ¿Por qué está siendo tan
grosero?
Mis disculpas, princesa.
Bien, estoy eh estoy feliz de que todo
el mundo esté a salvo. Debemos
continuar.
Sidan, ¿hay algo que te está molestando?
No, no es nada.
Vámonos.
Y con
caminar, caminar.
No hay nada, no hay nada, no hay nada.
Qué extraña textura.
Ay, ¿cómo así un [ __ ] finalizando? No
estoy de humor para esas [ __ ] [ __ ]
flanes.
Qué maría, huevón.
588.
Pin, pin,
XP y. Muy bien.
No, ahí está para subir. Sí, estos dos
subieron de nivel.
Genial. Garnet sube muy rápido de nivel,
la verdad.
Un Phoenix Down.
Y con esto salimos de la caverna de
hierro.
Lo hicimos. Salimos de la neblina. De la
niebla. De la niebli. De la niebla. Ah,
el sol se siente genial. Mira, allí hay
una villa.
Eh, creo que he estado allí antes. Suena
como que has estado en todo lado. Sidá.
El único, los únicos otros mundos a los
que he visitado están en libros. Eh, tú
puedes estado, puede que hayas estado en
esa villa. Vamos a visitar.
Oye, espera.
Eres una princesa. No puedes ir por ahí
apurándote en todo lado. La gente va a
estar buscando por ti, así que necesitas
una nueva identidad.
Tonto insolente. La princesa no necesita
andarse escondiendo por ahí. Además, nos
dirigimos de vuelta al castillo. Tú
déjala en paz
y tú vas a a dirigirte a ella como
princesa de ahora en adelante. Tú
maldito pan plemuso plebello.
[ __ ] sea. Rosti, ¿por qué no te
callas? ¿Por qué no quién diablos te
crees que eres? Yo no tomo órdenes de
ningún baboso como tú. Chicos,
deténganse ustedes dos.
Steiner, yo no tengo la intención de
regresar al castillo y veo la el punto
decía, necesito una nueva identidad.
Sidan, ¿cómo se llama esto? Eso es una
daga.
Todos los cuchillos de esa longitud son
llamado dagas.
Espadas cortas son un poco más largas.
Las espadas grandes, las que sostienes
con ambas manos, eh, son llamados
broadsords y ah, okay, entiendo ahora.
Uh,
así que esto es llamado daga o dagger.
Princesa, es un arma, por favor, sea
cuidadosa.
Lo he decidido de ahora en adelante. Mi
nombre es Dager, humana femenina 16,
mano dominante, la derecha.
Muy bien.
Necesito si el bobín me lo permite
porque tengo aquí a un bobincito coolis.
Vamos a tomar el nombre. Dme tomar el
nombre.
Confirmar.
Seré llamada Dagger de ahora en
adelante. ¿Qué piensas, Sidan?
Sí, está bien. Si uno le dice no, le
podemos poner otro nombre. Genial,
Dagger. Ahora vamos a trabajar en tu
dicción. Trata sonar un poco más casual
como yo.
Lo intentaré. No, no, no, no.
¿Qué diría Bibi?
Dirí d
acuerdillo.
De acuerdillo.
Bien, ya lo estás entendiendo.
De acuerdillo.
Muy bien. Vámonos.
Y nos vamos a la villa de Dali.
Genial. Entonces, venimos de allá abajo
y subimos toda la caverna de hielo.
Todas esas son botes, naves, que
funcionan impulsados por neblina, no es
por vapor, sino por neblina. En este
mundo, a estas alturas todavía no se han
desarrollado máquinas que usan vapor,
entonces utilizan la neblina como medio
para medio para generar energía y poder
mover las naves.
Mira, allá del otro lado de este bosque
vemos a Trino
con esas puertas. Esa es la puerta del
norte.
Mm, creo que sí es la puerta del norte.
Sí, esta es la puerta del del norte
porque esta es la puerta del sur,
creo. No, esa es la puerta del norte.
Esta es la puerta del sur. Y allá esa
pequeña villa se llama Dalgo.
Entonces vamos a dejar por ahora acá.
Eh, vamos a guardar, no quiero usar una
tienda porque ahorita más tardecito
vamos a encontrar un hostal y nos vamos
alojar allá y vamos a recuperar vida de
todos.
Entonces es todo por ahora. Hm,
continuamos en una próxima ocasión.
Eh, yo creo que por aquí puedo estar
haciendo una primera farmeadita, yo
creo. Entonces, vamos a ver qué pasa
después cuando nos volvamos a encontrar.
Nos olemos luego, Chayito.
