TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 03 | DALI & BLACK WALTZ
VIDEO ID: fL0e4mL-9R0
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=fL0e4mL-9R0&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Volvemos a nuestro tercer capítulo de
Final Fantasy 9.
Entonces, como podemos evidenciar es me
encuentro en un lugar diferente a donde
terminamos el último capítulo. Yo les
dije que iba a farmear y pues
básicamente eso hice. Estábamos en el
nivel seis con la mayoría de personajes.
Dager creo que estaba en nivel 5co y me
pegué una farmeadita de hora y media
larguita y ya estamos todos en el nivel
15.
Me devolví realmente hasta estas
planicies
eh de afuera de la caverna de hielo. Vi
acá en toda esta zona me farmeé ahí
cositas interesantes.
Entonces, bueno, hoy la idea es eh
continuar. Vamos a ir a la villa que
vimos en la última cinemática, pero
primero vamos a ir a ver una cosita que
encontré por acá y que nos triguea una
pequeña cinemática.
Acá con todos estos bichos fue los que
subí nivelito.
Eh, ataque a Mu,
ataque al otro M, ataque a este M.
Ah, bueno. Eh, hice varias
personalizaciones, le metí unos modsitos
más a
está jugando acá con un por atoro. Eh,
le hice varios arreglos a la a la a la
UI. Entonces, podemos ver que atrás hay
un fondo vacancito, eh, ya no es un azul
azul color millonario, sino es un azul
noche bien bonito, bien bacano. Eh,
cambiaron un poco las fotos de perfil,
que cuando haya diálogos que aparezca la
foto del personaje que está hablando.
Eh, ¿qué más?
Eh, y configuré que para Bibi el ataque
normalito no sea el ataque con bastón,
sino que invoque su magia más débil.
Entonces, de momento invocaría Fire o
Blizzard o Thunder.
Eh, también puse unos mods para
modificar los iconitos de los íems por
unos un poquito más modernos.
Eh, ¿qué más? a las letras. Cuando se
menciona algún ítem en especial,
entonces nos lo ponen de un color
dependiendo el tipo de ítem que sea y el
frente del iconito. Cosas gráficas. De
resto no hice más.
Entonces, bueno, venga, a ver si
alcanzamos a llegar
aquí.
Sí. Entonces ahí aparece ahora la la la
fotografía del personaje que está
hablando. ¿En dónde nos encontramos?
Creo que esta es la puerta del norte,
está debajo de la neblina y está entre
Alejandría y Burmesía.
Creo que es llamada el arco de Melda o
algo así.
tiene como pisadas frescas y hay humo e
saliendo.
La bandera es la es el la señal de
guerra de Alejandría.
¿Cómo se atreven a cometer crímenes en
el nombre de Alejandría?
Debería arrestrarl arrestarlos y
castigarlos si las circunstancias fueran
diferentes.
Silencio por parte de Dagger.
Vámonos de aquí. Claro que sí, claro que
sí.
Eh, escuchar de cerca.
Puedo escuchar personas y algo que suena
como metal chirriando.
Me llamar a alguien. ¿Hay alguien allí?
La voz de una mujer. Eh, sí,
esa voz
es una chica.
Qué sexy voz tan rica.
Este más mañoso. ¿Qué estás haciendo? en
un lugar como este.
Ah, debe ser una una soldada. Ah, no,
vendo medicina.
Wow, debe ser difícil,
¿eh? Si tú gustas podría ayudarte.
Espera un minuto. Estoy con Dagger.
Eh, comprar un poco de medicina.
Eh, ¿te importaría venderme algo de tu
medicina?
Hm, claro.
Eh, pociones tengo 22. Me gasté unitas.
Mm,
peremos 10 más porque en estas en estos
bananeos
me las gasté.
Venga, a ver si pasa algo más,
pero no es lo mismo.
Listo, abrámonos de acá. Entonces, lo
que decía, esta puerta realmente conecta
con el reino de Burmesía o Burmesia. Eh,
en este continente, el continente de la
niebla,
eh,
hay tres reinos principales. Ya
conocimos Alejandría, está el reino de
Limblum, que es a donde nos dirigimos, y
el reino de Burmesía. Son los tres
reinos y están cada uno como en partes
diferentes. Ah, y de hecho tenemos mapa.
Mira.
Acá está Alejandría. Burmesía está acá.
Bueno, está acá de hecho porque todavía
no nos aparece el puntico. Acá está la
puerta del norte.
Acá está el bosque maldito por donde nos
caímos, la caverna de Yalo. Ahora
tenemos que volvernos acá, salir acá y
tenemos que buscar por aquí el pueblo de
D y Limblun que se encuentra por acá al
otro lado. Entonces todos están como en
una parte separada del continente.
Continuamos equipo.
6 minutos, 7 minutos y no hecho un culo.
Estos eran de los otros enemigos con los
que farmeé. La otra combinación que sale
son tres de esas serpientes.
O salen dos o salen tres lobitos.
Eh,
o salen dos lobitos o sale un lobito y
una serpiente. Esas son como las
posibles combinaciones que me salieron.
Tu tu tu turu.
Mi plan originalmente era farmear acá
dentro de
la caverna de hielo,
pero me acordé que como vencimos al
hechicero negro, ya no aparece la la
neblina ahí soplando.
Vean, ya no me aparece, ya no me
aparecen tantos monstruos, sino que
aparecen así de forma sporica.
Mi plan era pues acercarme y farmear
neblina, neblina, neblina, neblina, pero
pues me lo cambiaron y y ajemos
con el plan.
Y me gustó este esta ATB dinámica,
me pareció coqueta, entonces la la dejé,
no le incrementé la velocidad a la
batalla ni nada, sino me gustó este
ritmo.
Entonces ahí vamos.
Subimos de nivel de nuevo.
Ah, puedo subir por acá.
Pensé que solamente se podía bajar.
Okay,
acá ya reultra confirmado que no se nos
queda nada.
Venga, a ver si no me aparece ningún
[ __ ] Ya no quiero más bichoso.
Continuar, hijo de [ __ ]
Ya. Hora 40, hora y 50 acá en esta
vuelta. No guardemos porque ahorita allí
en Dali tenemos tenemos tales. Ah,
bueno, hay cositas que podemos hacer en
este momento. Entonces, hay de los
tantos side questo,
hay dos de buscar a a
personajes ocultos en el mapa principal.
Entonces,
el primero de ellos, eh, bueno, el
primer grupo son los monstruos
amigables, que son criaturas o espíritus
naturales de del planeta, que
básicamente nos van a poner algún algún
desafío.
Y el otro es el RCTime Mouse, que es un
personaje que aparece dentro de estos
bosques, eh, y nos va a hacer preguntas
de lore del juego. Y hay que responder
verdadero o falso. Y si respondemos
verdadero, nos va a dar platica.
Entonces, se supone que aparece
dentro de uno de estos bosques.
Entonces, vamos a ver si lo podemos.
Ese es el sonido mágico que necesitamos
para esos dos. Entonces, acá encontramos
nuestro primer espíritu amigable de GA.
Nos dice, "Dame un poco de ore." Y vamos
a ver si ya tenemos ore. Ya tenemos uno
de ore. Entonces, le damos el ore a Mu.
Gracias.
dir al señor fantasma que dije oli.
Entonces, cada uno de estos fantasmas,
la mayoría nos dan eh puntos de AP para
incrementar o dominar nuestras
habilidades.
Y el loco, eh y ahora nos toca buscar
más ore porque creo que los tres
próximos tres o cuatro monstruos nos van
a pedir eh piedras de ore. Y el último
que nos pida o ese nos va a entregar ya
una piedra diferente, que es la que
necesitamos para el otro picho.
Entonces estuve leyendo y se supone que
hay cuatro en esta parte del juego.
Entonces, hay que buscar en estos
bosquecitos hasta antes de de llegar al
al disco dos. Este juego es de cuatro
discos originales en en hablando en
términos de PlayStation.
Entonces
todavía nos queda mucho trecho, entonces
no siempre nos va a ir bien.
Entonces eh yo creo que llegará el
momento,
puede ser un
un capítulo independiente que haga de
farmeo en el que me voy a sentar
y voy a intentar trillar a estos a estos
bichos.
Eh, y si lo grabo será como un pequeño
corto
de de esta vuelta,
porque realmente si [ __ ] hasta que nos
aparezca nos aparezca, eso es una goyona
porque tienen muy bajas probabilidades
de de esponear.
Leveleamos. La única que está lejitos es
Dagger.
Noto esto como lento. ¿Será que se
desequiparon?
Eh, habilidades,
¿no? Ahí está.
Level up. Level up. Eh,
level up y level up. Okay, que me sentí
lento.
Y llegamos a un lugar desconocido.
Vaya, un molino. Vivi, eh, el hostal
está hacia este lugar.
Ah, tenemos que
Pero yo quiero ir a ver el molino.
No sé. Pero vamos a descansar primero.
También necesitamos decir qué es lo que
vamos a hacer después. Ah, palomitas,
qué monas.
Esles, ¿viste eso? Claro que sí. La
villa de Dali
o de Dali. Siempre le he dicho Dali
o Dali,
no. La villa de Dali. Dali suena Tomy.
Dali durmiendo en el trabajo. No, no,
no.
Oh, lo siento.
Ey, yo sé que ella es linda, pero es
grosero mirar.
Oh, no. Estaba mirando la joven
señorita. Sol. Es solo que el cuarto
está por allá. Háganse háganse háganse
ustedes como si estuvieran en casa. Ah,
Sidá,
¿en dónde me nos quedaremos?
En el en el mismo cuarto. ¿Dónde más?
Pero si dan no debo.
Entiendo cómo te sientes, pero estos
hostales de de del campo de las afueras
eh no tienen cuartos privados. Ay, Dios
mío.
Adentro todo el mundo.
Pok clásico. Un cuarto con las cuatro
camitas. Superclásico.
Dime una cosa antes de que nos vayamos a
dormir.
¿Por qué querías abandonar el castigo?
El castillo, Dagger.
Si la nave teatro no se hubiera
estrellado,
hubiéramos llegado a la regencia de Lim.
Eh, ¿querías abandonar Alejandría?
Ya veo. Eh, si no hubieras sido
atrapada, hubieras
sí, si no hubiera sido atrapada, no ya
habrías alcanzado Limblum para este
momento.
Pero ahora tenemos que cruzar la puerta
de el sur a pie.
E cruzar la frontera. Eh,
Sidan, por favor, escucha.
Hay una razón. debo abandonar este reino
y no puedo decirte por qué, pero por
favor
entiendo. Te voy a llevar al Limblum de
alguna forma.
He escuchado suficiente.
Princesa, usted no puede confiar las
palabras de uno. Él puede exponerse aún
más peligros como lo hizo en el bosque
maldito.
Te ruego, princesa, por favor,
regresa conmigo al castillo.
Sé que lo metí la pata en el bosque
maldito,
pero no hay duda en mi mente. Ahora voy
a proteger a Dagger con mi vida.
No se ridículo.
Este es es soy yo quien debe proteger a
la princesa ahora y para siempre.
Entonces dime cómo pretendes llevarla de
vuelta al castillo.
Voy a pensar de alguna forma. Pelea,
pelea, pelea, pelea.
Y el pobre Viv ya cayó poco. Ay, qué
monuda.
Pobrecito [ __ ] Maestro Vivi,
estaba cansado, pero tenías que ir en tu
babosada. ¿Qué?
Vamos a dormir.
Pero princesa,
qué hermoso.
Qué hermosa voz.
¿Quién está cantando? ¿Quién estará
cantando?
Nunca había escuchado una canción como
esa antes.
Esa sería Dagger cantando.
Oh, todo el mundo ya se ha levantado.
Me pregunto a dónde fueron. A te
Vivi está confundido.
Oh, ¿qué está pasando?
Ey, tú eres.
Me están evitando.
Pobrecito.
Pecado con Bibi, [ __ ]
Esperen
porque
ando como bajo de carga el control y no
quiero sorpresitas porque ya me pasó que
si el
control se desconecta
el juego crashea
y llegó Laa. Laasa.
Bueno, hay algo para timar acá.
Librerío para su placer de lectura.
¿Cómo salvar un millón de guiles? ¿Cómo
ahorrar un millón de guiles? Consiga
dinero de la forma fácil. Haciendo
dinero loco. Volumen 2.
Estos libros apestan.
cofrecito antídoto.
M
e este debe ser la las fortunas de
color. Eh, era algún era un gran
alboroto en Limblun hace algunos años.
Eh, pues sí, 10 guillas para que me
adivine el el futuro. Sí.
Bueno, augurio, hoy será un día lleno de
yú. Vas a ver eh lugares familiares y
comer comidas que probaste hace mucho
tiempo. Podrías encontrar a un amigo eh
perdido o que hace mucho tiempo no ves.
Toma el momento para recordar buenas
memorias.
Mi color favorito para hoy es rojo.
Entonces, si vemos ahora los texticos,
cuando
amerita aparecen de color.
¿Quieres comprar una gema de tu color de
la suerte? Tenemos todos los colores.
Ven a visitar a nuestra tienda en el
distrito teatral de Limbio, donde
estamos localizados cerca de la terminal
de los taxis aéreos. Eh, busca al gran
reloj.
Vaya, había escuchado esa tienda antes.
A te
Dagger intenta.
Me pregunto,
me pregunto si el castillo está bien.
Fue con cuál fue un estruendo.
Madre fue muy lejos. No debía haber
disparado a la nave, incluso si tenía
que rescatarme.
Eh, me pregunto cuántas personas
salieron lastimadas. Espero que el daño
no haya sido muy severo.
Alguna algunas personas pudieron haber
muerto al igual que del bosque maldito.
Estás en mi camino, niña. Niña. Oh, mis
disculpas. Quiero decir, lo siento,
niños de estos días, esta es la anciana.
Ahora sí parece una anciana. Antes era
un pixel que pareciera un gordo ahí todo
x. ¿Qué estás haciendo? No puede ver lo
que estoy haciendo. Estoy matando a los
bichos en los cultivos.
¿Estás matando a los bichos?
Sí, eso es lo que estoy haciendo. Bichos
son como monstruos. Destruyen nuestros
cultivos y si los dejas ser como son.
Cultivos.
Ahí hay uno. Oh, un llop. Los hoglobs
comen vegetales.
Eres una eres extraña. La mayoría de las
chicas odia los Hoglops.
En serio, es solo que no he visto muchos
de ellos. Espera, si me dijo que
intentara acoplare,
tal vez debería actuar como si no me
gustaran los ops. Un, dos, tres. Ah,
es muy mala.
Cupo po
el bueno de Gumo.
Tengo una carta de Mois para Gumo.
Una carta de Mois. Mm. No me gusta Mois,
pero la leeré de todas formas. Cupo
muy parches de Mois para Gumu. Ey,
hombre.
Yo estaba totalmente con fui totalmente
congeladas por un sujeto con alas en sus
espaldas. Steelskins pasó pasó sin eh
sin hacer absolutamente nada. ¿Es
grosero o qué? Por supuesto, eh no
podría decir, no podía decir nada porque
estaba atrapado dentro del hielo.
Él siempre suena tan baboso, pero me
acuerda, me agrada o me alegra escuchar
que Steelskin está viajando. No puedo
esperar para escuchar del cupo Mognet,
eh.
Trapice,
no me vas a dar más. Quiero mail. Vamos
a sabiar por ahora.
Bueno, vamos a salvar acá y ahorita
repetimos.
Ay, Michi. Siempre se me olvida ver a
este michio. Es el el fuego y nunca miro
ese gatico ahí encimita.
Z z
gato ojo de gato. Gato de ojo. Oh.
Oh, eres tú. ¿Qué debería ser?
Eh, no se lo quiero ahora a mi hermano,
pero todo el mundo está haciendo dinero,
excepto yo.
Oye, ese cliente no estaba viajando con
eh No tengo que darlo si no si no le
digo nada sobre ellos.
El buen bigotes, ¿dónde está el buen
bigotes? Ya se volvió.
Venimos acá.
Eva, la tendera, bienvenido.
¿Qué quiero comprar?
M, bueno, daga no necesito. Make masher
ya lo tengo. Broadsord no. Iron Sword
tampoco rot ni M staff ni wrist letther
rest no tengo ninguna.
Mm.
Entonces,
un lether rest.
Mm. M, tres feather hats.
No tengo una sil shirt. Ya, eso está
raro.
Ah, no, es que tenía de leer y este es
de emplumado.
Bueno, doy un puntico ahí de cositas.
Y esta sí es de cuero.
Okay. Ah, es que esa la debe tener. Bibi
estos
y ya. Okay.
Ver al interior. Okay.
No ha regresado. Me toca volver porque
ese cofrecito que españó que exponió ahí
tan raro.
A
Dagger intenta aún más fuerte.
Debo hablar con esta chica y aprender
cómo la gente folclórica se habla.
Folclórica.
Bienvenida. Oh, sí. Eh, podríamos hablar
por un momento. Hablar.
Eh,
muéstrame que estás vendiendo. Oh,
Yacha, no puedes ver que estoy con un
cliente, pero escuché algo increíble.
Increíble.
No puedes ver que estoy trabajando. Ah,
por favor. Eh, quiero decir, no te
fijes. Hay una chance que escuchando eh
eh que escucho una buena conversación.
Gracias, señorita.
iba a decir,
"Okay,
[ __ ] sea.
Mm.
¿Qué hay acá?
Ah, el alcalde.
El alcalde Capu. Soy el alcalde de esta
aldea. ¿Quién eres tú?
Estoy ocupado, por favor, vete. Y él
solo dice eso. No los deja pasar de acá.
Eslebos son número uno. Me pregunto si
él es uno de ellos.
Definitivamente es uno de ellos.
La hija Sly, la que es muy juiciosa. Lo
siento, no hemos abierto aún. ¿O
necesitas algo de medicina?
Eh,
no, realmente.
¿Viste a una chica con pelo largo venir?
Nope.
Menú.
Pepinillos, ocho guiles. Eh, vegetables,
eh, freídos, fuera de stock. Eh,
ensalada de calabaza, fuera de stock.
Patatas fritas, eh, secas. Cuatro kiles.
Como
como sea, se me olvidó el nombre.
Algo así. Kabups 10 killes. Pepinillos
de Limblon 8 kills. Solo dinero.
Vendemos medicina. Okay.
Bratty Marvin. No vi nada por la primera
vez. ¿Qué?
Eh, lo vi moverse por la por primera
vez.
No puedes entrar aquí. ¿Qué viste
moverse? Ah, lo vi moverse por la
primera vez. Se referirá Vivi.
Ey, Vivi, ¿qué pasa, Sidan? Nada,
solamente estaba pensando. Ah, ya veo.
Eh, ¿conociste a una chica?
No, no, nada como eso.
¿Qué? No me digas que no te gustan las
chicas. Yo nunca había pensado en cosa
como esa realmente.
Yo siempre estoy pensando sobre chicas.
Soy popular con todas las chicas en
Liblo.
Ven a mí si tienes algún problema con
las chicas. Okay, seguro. Gracias. Okay,
tenemos que decidir qué hacer. Voy a
buscar a Dagger y a Rosty. Eh, ¿te
importaría eh dirigirte de vuelta a
Lustal? Claro, voy para allá.
Eh, ¿y qué estabas mirando? Nada, pero
sigo escuchando un sonido como
ese es el sono. El sonido que hacen los
chocos.
Te veré de vuelta en en la posada.
Imposada. Okay.
¿Qué son chocobos?
Chocobo. Ay, atraparon a Bibi.
Ah,
olvidas. Me pregunto dónde está.
Ojo de gato.
Oh, la mirada en su rostro.
Él envió a alguien para recogerlo
inmediato. Todo lo que necesito ahora es
mantenerme tranquilo hasta que los
visitantes se vayan. Tengo que pretender
que estoy dormido.
Este carenal gasapió y por eso atraparon
a Bibi.
No tenemos que trabajar en la granja por
ellos.
Vamos con Dagger.
Dagger.
¿Qué está mirando?
Sidán.
Hm. Eh, tienes un resfriado o algo. Tu
cara roja o un una un calor, una [ __ ]
así, una fiebre.
No es nada. Estoy bien.
Estás actuando extraño. ¿Qué? Ah, lo
entiendo.
Estás haciéndolo bien. Gracias.
Eh, hice un buen papel en la obra,
¿cierto?
Eh, you were Robby.
Soy una gran fan de de las obras de Lord
Abon. Yo quiero decir, las he visto
todas,
eh, quiero ser tu canario. Es una de mis
favoritas. Oh, sí,
es Ruby la joven con el extraño acento.
Ah, sí. Debería hablar un poco más como
ella. ¿Qué? No, no, no. Ella es
realmente rara con su con su forma de
hablar. Siempre se ríe de nosotros
cuando la intentamos arremedar.
Así que tú solamente sigue siendo tu
misma dagger.
Enti
muy bien entendí yo.
El gatito ti tengo así acá en mis
piernas.
Tenemos que decidir qué hacer desde acá.
Te elegirás de vuelvas la posada. ¿Qué
hay sobre ti? Eh, volveré pronto
también. Entend entendiririjillo.
Te atraparé te vemos luego. Bien, ya
suena más. Ya suenas más como una chica
de de pueblo.
Cruzar la frontera puede no ser pudiera
no ser tan difícil después de todo.
Gracias. Me divertí.
Sigue siendo ella. Adiós.
Muy guapa.
Ahora solamente me falta Steiner y
volveré a la posada.
Eh,
la anciana.
niños estos días y detrás de la
desgraciada ponen un
cofre
y no lo puedo [ __ ] hasta que ella se
vaya.
Dam.
Toca volver acá ahorita entonces
que no se me vaya a olvidar. No puedo
irme por mi propia cuenta.
Ah, ya sé dónde está Steiner.
Prati, amo los chocobos, así escucha con
cuidado.
Escuchaste eso.
No pude por cuenta. Entonces, ¿cómo hago
para ir a ver a Steiner?
O sea, yo sé dónde está, pero tienes que
dejarme ir.
No me hace gracia.
Y acá no puedo entrar.
Ah, sí, sí puedo entrar. Okay.
Eh, no creo que necesitemos una guardia.
Una Sí, un cerador. Ah, olvida lo que
dije.
Acá está contigo la casa del alcalde que
nuevamente, ¿quién eres tú?
Lárgate, care chimbis.
Esto está cerrado.
Necesito una llave para eso, dice la
llave del alcalde y el alcalde no nos va
a parar bolas por un buen tiempo. Y
encontramos Aries. Es uno de los
otros side que tiene el juego.
de los otros side que tiene el juego.
Tenemos que encontrar todos los símbolos
del zodiaco y estos son realmente eh una
un estilo de medallones.
Entonces, Aries.
Aries, la historia de los 12 signos del
zodiaco. Hay 11 ponderrado. ¿Cuál es el
mejor para atrapar? El corazón de Virgo.
Arias eh se dirigió hacia el este.
Historia del esterato. Entonces, cuando
uno reúne todos los los los blazones,
los medallones, se nos cuenta la
historia completa.
¿Y qué otro ítem clave tenemos? Tenemos
el pendiente de de hierro, Tesoro
Nacional de Alejandría. Este pendiente
tiene una joya en su centro, que este es
el pendiente que lleva Dagger en su
cuello.
Es super clave. La flauta de Mogle. Ey,
déjame tocar ese bombón,
ese bomboncito rojo, ¿eh? Ey, déjame
tocar ese bomboncito rojo coso en tu
cabeza.
El mapa del continente,
el camino que yace es muy es muy
estrecho, no muy amplio, mientras que el
el camino que falta siempre estará
amplio, siempre y cuando tus sueños
estén con vida. Solmente el miedo puede
bloquear el camino. Sir Iron Tail
Fratle,
el tiquete de Bibi
y el rey de los altos.
Eh, pelando 1000 cebollas hará que harán
que tus hojas o tus ojos lloren. Eh,
saltar mil veces eh las hará a llorar
aún más el maestro de la cebolla. Okay,
coqueto. Esto acá,
acá no puedo llegar hasta que detenga
esta [ __ ] [ __ ]
Entonces, ¿dónde está Steiner?
Pensé que el carechimba iba a estar acá.
Que ya volvió.
Es que no me puedo ir. Entonces tiene
que estar acá [ __ ]
Discúlpeme, solamente estaba teniendo
sueños de tus amigos estén esperando.
Espero que ya estén todos porque me
falta el carichimba, Steiner
y Vivi. Ay, Vivi, ¿verdad? Que lo
secuestraron. Esperaste mucho. Le pedí a
Vivi que se dirigiera eh de vuelta.
Debería estar aquí pronto. Eh, ¿te ha
gustado esta villa? muy diferente al
castillo, supongo. Sí, los niños son muy
enérgicos y hay muchas cosas para ver.
Nunca había caminado alrededor tan eh
Sí, nunca había caminado con tanta
libertad en mi vida. Pero,
¿dónde están todos los adultos? Mm, sí,
había ver, eh, muchos atendiendo las
granjas cerca a la villa, pero esa
granja es pequeña. Así es.
Hay algo extraño pasando acá. Bueno, nos
iremos una vez que vive y vuelva.
Espera y Kate Steiner, tengo un buen
plan para cruzar la puerta del sur.
Seguramente será fácil. Ellos no están
buscando por el resto de nosotros, así
que te esconderemos.
Olvídate, Rosty, déjame todo a mí. A te
el Steiner de la reina Bran.
Firewood Stacking Dadies. Las tareas de
apilar eh fuego de leña, leña de fuego
está completo. Okay. No me acordaba
esto, Mar.
Espero a sus órdenes.
Es mi trabajo limpiar el bar. ¿Por qué
estás haciendo todo esto? Lo siento.
Bueno, ahora que tengas tienes tiempo,
¿podrías presentarme algunos adultos
como tu padre?
Mi padre no volverá hasta la noche.
Todos los otros hombres también están
trabajando. Ellos no vienen acá durante
el día.
Los pops se supone que son una fuente de
información vital.
E
no necesito preguntarle a un adulto.
Déjame hacerte una pregunta. Necesito
saber sobre qué medios de transporte usa
tus usan las personas en esta villa. No
puedo decirte el motivo, pero hay
alguien que debo escortar hacia el
castillo.
¿Eres del castillo de Alejandría?
Ind. Así es. Yo comando a los caballeros
de Pluto de la reina. Soy Adalber
Steiner, capitán de los caballeros de
Pluto. Bueno, de hecho acá. Caballeros
de Pluto. Oh.
Bueno, si eres del castillo, creo que
estará bien decírtelo.
Por favor, vea el observatorio a la cima
de la montaña que está justo al lado de
la villa.
Un viejo llamado Morrit vive allí. Él te
toma, él se encarga de la nave de carga.
Así que ese pedazo de
Nave de carga. Así que ese pedazo de
basura vuela hacia esta villa. Gracias.
Espera.
Sí,
gracias por limpiarla.
No, yo soy yo el que debería agradecerle
por su asistencia.
Debo apurarme.
¿Cómo terminó siendo? No importaba eh
que me que me metiera dentro de la
mansión, pero los reyes estaban
escondiendo algo dentro de su mansión.
¿Qué pasa? ¿Te estoy aburriendo? Oh, no.
Tu historia es muy interesante, pero
estoy preocupada por Bibi. ¿Por qué no
ha vuelto?
Tienes razón, se ha demorado. No me
preocupa, Steiner, pero Vivi no estoy
seguro. Vamos a buscarlo.
Muy bien. Equipar,
eh, no tenemos nada. Un feather hat R ya
tiene, Silk Shirt ya la tiene. Y
Moonstone. Este Moonstone eventualmente
creo que me toca quitármelo.
Si me lo quito,
pierdo algo. No, no pierdo nada.
Quitémoslo porque esa es una de las
piedras que me pueden estar pidiendo los
los espíritus de GA.
Y ahorita miramos los estos. Ah, bueno,
otra cosa que hice, otro mod que metí eh
al principio que empezamos a jugar el
juego, dije dije que quería tener
piedras ilimitadas para las habilidades,
entonces me conseguí un mod que hace que
cada una de las habilidades valga no más
una piedra. Entonces, pues no es
ilimitado, pero pues eso nos
ahorra bastante el tema.
¿Viste
al pequeño niño con el sombrero alto? Un
niño.
Eh, no creo que sepas de lo que estás
hablando.
¿Y qué?
Nosotros no trabajamos en la grama por
culpa de ellos. Bla, bla, bla. Espera un
minuto.
La última vez que vi a Vivi estaba
parado aquí.
¿Escuchaste
un Chocobo? Claro que sí.
Bibi dijo que había escuchado un Choco.
Vaca.
Alguien está llorando.
Pecadito.
Viene ese agujero.
Bibi.
Sidá. Vivi, ¿dónde estás?
¿Estás bajo tierra? ¿Puedes moverte?
Me dijeron que me quedara acá.
¿Estás herido? No, no te preocupes. Te
vamos a sacar de allá.
No, eh, nos apuraremos, eh, así que
quédate donde estás, ¿de acuerdo?
Okay.
¿Qué demonios está pasando en esta
villa? Debe haber alguna forma de llegar
al hacia abajo. Vamos a buscar por una.
Okay. No tengo ni [ __ ] idea, huevón.
Parece ser un lugar, una villa muy
tranquila, una aldea muy tranquila, par.
No tengo ni idea. Ah, creo que es con
este loco. Ah, sí, este loco se fue
porque dijo que este lugar no necesitaba
guardia. Pero mira, ey, no es esto muy
obvio.
Vamos allá.
No sé si tenga que hacer el late de
Steiner. Espere,
espéreme, moñito. A ver si me puedo ir,
que no sé si ya trigando esto. Sí, sí,
sí. M, vamos por Steiner porque
sí, sí, sí. M, vamos por Steiner porque
sería bueno contar con él ahorita.
El viejo Morrit.
Ah, mi café huele delicioso.
Y no me vas a decir nada más, viejo
carechimba.
Viejo care chimba.
Okay. ¿Qué es eso?
Eh, ¿qué es qué? Extraño.
Okay,
chistoso. Acá no se ve nada, pero ahí
pareciera que ya está el el [ __ ] la
nave de carga.
135 guiles.
[ __ ] mira este cofre acá, huevón. Ni
lo había visto.
Realmente acá me la paso xx por todo
borden el que vaya, huevón. [ __ ]
¿ya me vas a decir algo? Ah, maldito
anciano.
Bueno, lo intenté.
Eh, será para el otro lado.
Acá sí.
Ah, no, pero salgo al mismo lado. Okay.
Pues pensaría que todavía no nos
encontramos con el carechimba de
Steiner. Si no creo que nos encontremos.
Él está más con su plan de largarse,
entonces creo que esto nos toca a
nosotros solos.
Momentito, momentito.
Bueno, vamos allá.
Okay. Cofrecito.
156 guiles
para acá no es.
Ay, mira qué monuga.
Y este [ __ ] lo tiran estos
carechimbas.
Eso es una eh una ¿Qué? Una facilitad.
Una facility. Una instalación de
almacenamiento subterráneo normal.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué se está moviendo?
¿Es cierto que el hermano del alcalde no
encontró?
Ah, ya. Entonces, el dueño del de la de
los de la posada es el hermano del
alcalde. Creo que se reconciliaron. Su
hermano es uno de nosotros.
Eh, él no estaba antes del lado de la de
la anciana antes.
No, que que ella abandonarla a las
granjas. Él probablemente solamente dijo
eso porque estaba peleando con el
alcalde. ¿A quién le importa?
Necesitamos más trabajadores de todas
formas. Ey, vamos a poner esto en una
caja.
Eh, creo que los chicos del castillo se
van a encargar de eso. El castillo. Sí,
somos los únicos en cargo de la
producción. Claro que sí.
El patrón de este barril. Ven ahora.
Muévete, Bibi. Bastardos. Sidan. Espera.
churras con mi bibi.
¿Qué pasa?
¿Viste
ese gran barril al lado del de ese
lugar, de esa cabaña? He visto ese mismo
patrón en algunos barriles en el
castillo.
Este lugar debe tener algún tipo de
conexión con el castillo de Alejandría.
Debo saber cuál es. Así que, por favor,
te pido no causes ningún problema aún.
Está bueno,
pero
voy a causar problemas. Si Vivi está en
peligro. De acuerdo. Por supuesto. Muy
bien. Entonces vamos. Tenemos que ir
mucho más adentro.
¿Para qué usarán estos barriles? De
todas formas,
tiene una forma. Es muy raro ahora que
lo pienses.
Mira, otro [ __ ] cofra escondido.
Po y ni lo había visto. Yo entro por
mirar. Mira más
drops. Mira. Este qui, así que eso es
porque lo cual escuchaba un choco desde
acá, justo debajo del de la cosa esta de
agua del pozo.
Qué mono. Ay, miren esta monura.
Vean ese pomponcito rojo.
Ay, espérame que te pusiste encima.
¿Cómo puedo ayudarte, Cupo? Mognet,
tengo un favor que pedirte, Cupo.
Quiero que entregues una carta a Mokki.
Claro que sí. Una carta de Kumop hacia
Mok. Gracias, Kopo Po. Vamos a guardar
esto. Guardemos acá.
Vamos para una hora y no hemos hecho un
culo.
Es que esto es largo. Esto
más que líos y pendejadas. Esto es
historia. Esto es arte.
¿Qué es esto? Tiene forma como de ataú.
Listo. Vamos a patear esto para que nos
caigan esos dos cofres. Y me falta ese
otro cofre allí arriba.
Una poción
y subimos acá y subimos acá. Eter. Muy
bien.
Cupo cupo poo.
Ay, no.
Y ya.
Eh, acá hay dos cofres. Al parecer
empecemos por este
letter restilla
de cuero.
Acá subimos.
Venimos acá. Cogemos esta. Un casco de
hierro. Eso es bueno para Steiner.
Eh, algo por acá.
No te subas.
Y por acá me huele que hay algo,
¿no? Qué extraño.
¿Qué demonios es eso?
Sidá.
¿Qué?
Alguien está llorando.
Pobrecito [ __ ]
Vivi
Sidan, ¿eres tú?
Te sacaré.
Paridos. ¿Por qué te meterían dentro de
una caja? ¿Cómo podrían?
Hablaremos luego. Espera, está abierto.
Pobrecito. ¿Qué sucedió después de que
te fuiste? Unos hombres me secuestraron
y me trajeron aquí.
Me dijeron un me dijeron que me quedara
quieto. Estaba tan asustado que no supe
qué hacer. Ellos me preguntaron, "¿Qué
haces afuera?" Y entonces les y entonces
dijeron, "La nave de carga ni siquiera
está aquí. No sabía de qué estaban
hablando, así que no dije nada." Y
entonces dijeron, "Vamos a ponerlo en el
cargamento de hoy." Y te pusieron en esa
caja. Sí. Bien. Me alegra de que estés a
sal.
Escucha, Bibi, tenemos que hacer algo
para la próxima. Deberías intentar
gritar, ¿eh? O lo que sea. Gritar. Sí,
como
e aléjate, basura. Aléjate, basura. Algo
así, eh, sorprende tu atacante y te
empodera. Oh, ya veo.
Necesito pedirte un favor, biblio.
Eh, queremos choquear qué es lo que está
adelante. Eh, sé que puedes no estar ahí
muy emocionado con la idea, pero
san quiero saber más también. Mira qué
es esa cosa.
Okay, vamos todos juntos.
Ver cosas de maco.
Yo,
habilidades.
Agregar estatu.
Okay. Agregar el estado
de un arma cuando atacas.
No me emociona, pero bueno.
Y mm
si en el medio. Atrás y vamos allá.
Porque una vez la [ __ ] y me hice muy
cerca acá y me salté este [ __ ] cofre.
95 kills.
Es mínimo de la recompensa, pero lo
importante es abrirlos.
Eso es. Un huevo.
Es esta máquina haciendo huevos.
Eso no es un motor de neblina, pero
neblina está saliendo de él
y para eso utilizan al Chocobolo. Tienen
ahí una rueda de hamster con un con un
guisal.
[ __ ] ¿Tengo que ir para allá o tengo
que abrir esta [ __ ] Vamos a de una
vez abrir esta [ __ ]
¿Es esto humo? No, esto es neblina.
Vamos a darnos con lo que sea, [ __ ]
¿Cuántas minitas
tengo para qué robar?
Hijos de [ __ ]
Mal vengo descansadito y todos vamos
nivel 15.
Se roba algo. Ah, mira, sí tienen
maricadas que robar, huevón. Defender,
eh, defender.
Ore.
pi
voy a perder el turno, pero bueno,
[ __ ]
no sé si robé algo.
Esto es una [ __ ]
Expinion
defender.
Tranquilos papis, tranquilos,
tranquilosos.
Otra high potion.
Dios y así [ __ ] así con enemigos voces
volviéndome [ __ ] parce. Están
culeándose a Garnet, a Dagger, perdón.
Ore, creo que los tres debían tener eso,
huevón. Me faltará una ore, pero bueno,
ya no tiene nada. Y el otro no debería
tener nada.
Tocaba hacer otra por si las moscas
porque cuando robé este por cuarta vez
se mezcló con el otro con el otro coso y
no me dejó ver. Poción. Sí, tiene cuatro
cada uno. Listo. Vamos a matar estos
carechimbas.
Taca tu taca taca. Falló,
[ __ ] ¿cómo vas a fallar?
Me perdí una piedrita de ore que era
como lo más importante que sacábamos de
acá.
Sirvió la subida de nivel. Si no me
hubieran masacrado acá
48 y 2. No es mucha experiencia, pero
bueno. Un ecoscreen y una carta
esqueleto.
Monstruos de niebla. Eh,
Down.
Otro cofre.
Entonces, como esto está debajo de la
niebla, la niebla cae naturalmente hacia
el subterráneo y esta máquina lo está
succionando.
Mira, otro [ __ ] cofre ahí escondido,
[ __ ] Tienen huevo.
Tantas máquinas. ¿Qué están haciendo
acá? Parece como si estuvieran enviando
la niebla hacia la máquina de afuera.
Esos huevos están hechos de
ahora sí podemos avanzar.
un choco y un guisante verde.
El choco va a estar eh moviendo, dándole
poder al cordón.
¿Por qué no solamente usan una máquina
para hacer
tacaños como yo solos?
Acá, aquí hay otra máquina extraña.
Es como si
es como un motor de de neblina de la
nave teatro.
Está acá.
Opa.
Casi puedo ver algo en su interior, pero
no puedo ver nada. Solo escucho los
ruidos.
Estos son huevos rompiéndose.
Ah, ¿qué es esto? Esto es horrible para
Vivi. Ellos son
algunas partes son diferentes, pero
parecen a Bibi.
¿Qué? ¿Qué es esto?
Ellos son muñecos.
Alguien viene bi, ¿por qué está mi madre
detrás de esto? Solo hay una forma.
Vengan para acá. Ah, ¿qué estás
haciendo, Sidan?
Ah, ah, lo siento, pero quédense
quietos, callados.
Ey, dijiste algo.
No, yo no. Okay, olvídam. Ya casi es
hora. Apúrense. Sí, escuché.
Ah,
sidan.
Nos guardaron ahí. Se me olvidaba. Ah,
pipi.
Y nos empacaron a todos.
Discúlpeme. Debo cortar a una persona de
alto rango al castillo. ¿Cuándo saldrá?
¿Cuándo llegará la próxima nave de
carga?
Estoy ocupado.
Hm, parece bien.
Estás en mi camino.
Me va a tocar subir ahorita de vuelta.
No tengo nada que decirte.
Gar. Subimos por si las moscas.
Está abierto.
Ver por si algo pasó allá arriba.
Mm. ¿Para qué usará en este lugar?
Es para abarcar, ¿no? Digo yo.
El olor a café me relaja. ¿Quieres una
copa? Oh, gracias.
No estoy aquí para beber café. Dígame,
¿cuándo la nave próxima nave de carga
llegará? o eh la familia real de
Alejandría eh Will se apropiará de esta
propiedad. Y entonces, ¿qué? Le ordeno
que me diga cuándo la próxima nave
llegará. Dígame.
No eres muy un interrogador muy
creativo. Solamente estoy tratando de
hacer lo que es correcto. ¿Quién decide
que es correcto o que es incorrecto? Tú.
Nadie puede decir eh lo que es correcto,
e distinguir lo que es correcto de lo
equivocado.
Aún estás tan verde como un pepinillo.
¿Cuándo llegará la próxima nave de
cargo?
Ya casi está acá. Deberían estar
descargando en este momento. ¿Por qué no
me dijo antes?
Gracias.
Vamos. El café
es un modelo de la nave teatro. Mm. Esa
navecita ya es el el prima vista, un
modelo a escala.
Se me hace pensar, eh, la troppa de
tanta luz es muy popular de el limb. No,
ellos no parecen nada como como si
fueran unos criminales comunes. No
pareciera que fueran unos criminales
comunes. Sí, yo sí me acordaba que
tocaba devolverse, pero no me acordaba
que era ya cuando estuviera la [ __ ]
nave. Ah, pero esa no es acá. No es acá.
Ya que estamos acá,
equipar a este loco con uno de hierro.
Esto.
Ah,
de hecho sí que es la nave de cargo.
Ahora puedo llevar a la princesa vuelta
al castillo.
Ahora debo pensar alguna forma de de
ponerle nave. ¿Qué? Hay algo viniendo
desde la desde el subterráneo, desde el
suelo.
Que no se me olvide ese [ __ ] cofre. Me
pregunto para qué los usarán. Estamos
haciendo muchos de ellos desde que
pusimos la fábrica hace 6 meses. ¿A
quién le importa? Esto es un esto es eh
esto es algo muy sencillo comparado con
hacer granja y el dinero es mejor
también.
Ey, un chico aterrador en armadura está
corriendo hacia nosotros.
Vámonos de aquí.
Este barril, ¿qué podrá haber adentro?
Que posiblemente podrían estar enviando
desde esta villa? ¿Qué demonios? ¿Acaso
este barril se movió?
Poquearlo.
Tun. Au. Ah,
qué te por qué demonios hiciste eso tú
casi apuñalas a Dagger, la princesa. Ah,
miren al pobre Vivi. Qué pecadito.
Princesa, ¿qué en el mundo está pasando?
Tú, Sabandija, esto es obra tuya,
Steiner, por favor. Sí, su majestad.
Sidan, no sé qué decirle a Bibi. Nunca
vi algo tan Nunca vi que algo tan
sospechoso estuviera sucediendo en el
castillo.
Ahora no lo sabemos con certeza, pero
quedémonos al lado de Vivi.
Este no es el momento para entrar en
pánico. Debo eh subir eh a debo hacer
que la princesa aborde la nave de cargo
de alguna forma. Then podremos
dirigirnos hacia el castillo Alejandría.
Ey, Rosty, ¿sabes hacia dónde va esta
nave?
Limblum. Sí, hacia Limblum. Eso es
conveniente. Le preguntaste a alguien.
El viejo que está allá en la torre me
dijo, "Aí que debe ser verdad. Estás
actuando extraño. Algo viene hacia acá.
El otro Wals, severito. Princesa Garnet,
la reina está esperando por usted en el
castillo.
Ustedes fueron enviados desde el
castillo. ¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Eh, todos ustedes estaban inconscientes
por la por la nevada. Él dijo que era un
hechicero negro. Así que tú fuiste el
que derrotó número uno. Soy el hechicero
oscuro número dos. Mi poder, magia y
velocidad me hacen superior a número
uno. La resistencia es inútil. Venga,
princesa. La reina espera. Qué chimbita.
Hón, no, no voy a regresar al castillo.
Ven conmigo o lo lamentarás.
Son muy bacanos estos [ __ ] magos.
Espera, yo, Steiner, escortaré a la
princesa de vuelta al castillo.
Te tú piensas que me importa. No los
dejaré. que se que se atraviesen en mi
visión.
Bueno, princesa, esperé ahí mientras
mato a los otros. Entonces vamos a
robar,
hijo de perra. Defender, defender,
defender.
[ __ ] ahorita se recuper vida. Sí,
pareciera que se recuperé de vida.
Bien, otro sombrerito para Vivi. Bien,
este severito. Y aún así el número tres
es aún más chimba.
Ya no tiene nada. Okay, no tenía un
culo. Vamos allá,
¿eh? Contra este loco. Este loco eso.
Entonces, una espadita de fuego.
Uh, entré, entrance. Qué super
conveniente, huevón.
Esto es como se usa fuego,
¿eh? Eh, está el flame.
Misiones devolver a la princesa.
Usa muy Ah, es que este ya usa Faira.
Este usa el nivel dos del hechizo, pero
estamos mamadísimos en nivel 15, [ __ ]
Esto, ¿por qué? ¿Por qué? Nivel 16. Acá
creo que con esto Dagger debería subir
de nivel.
Los bosses no dan experiencia, se me
olvido.
Hechicero número dos. ¿Acaso mi madre
realmente lo envió a capturarme? No
puede ser. No hay razón para confiar en
las palabras de un bandido. Él solo era
otro criminal intentando usar a la
princesa para unos fines malignos.
Tal vez no he sida lo no he sido lo
suficientemente cuidadosa.
E sus eh sus
ay sus qué sus hechos nobles no pueden
no se pueden disfrazar tan fácilmente.
Eso no es verdad. No, tú no has estado
mirando. Dager está intentando muy
fuerte. Tú no eres el Tú eres el único
con el problema. Caminando, gritando,
princesa a todo el lado.
Ah, sobrecruzar la frontera. Sí. ¿Por
qué no nos metemos dentro de la nave?
Eh, seguro Limbl no está no estaría
terriblemente lejos desde la nave,
quiero decir, de estar muy lejos.
Pobre mi chirrito. Vamos a la a la a la
posada.
Vamos a la posada. Envivia, estarás a
salvo conmigo. Vamos a la posada. Eh,
descansamos. Ah, no se ha ido esta vieja
[ __ ]
No se va a ir.
Malparida.
Está profundo, encongelado.
Eh, lo siento.
Ah,
pensé que lo habían capturado.
Eh, dice que es bonita, pero no es bueno
mirar. Oh, no, no estaba mirando a la
señorita. El cuarto está hacia allá.
Quédate calmado.
Guarda la calma.
Listo.
Discúlpeme, solamente estaba
descansando. No
tienes algo que decir, el bigotes
Magnet. Bueno, ya tengo la carta que me
ya.
Listo,
salveamos.
Y me toca volver después acá cuando
tenga la oportunidad.
El cupupu.
¿Qué estás haciendo, mi gatito? Cupupu.
Bueno, ahora de acá.
Ay, qu hermano.
Y usted no me va a dejar pasar
ya.
Eh, abordar la nave.
Espera, aquí voy a preguntar algo
adentro. A ver si podemos eh subirnos.
Yo iré y les preguntaré. Oh, ¿en serio?
¿Y eso por qué? Eso, eso no es de tu
beneficio. Solamente estoy haciendo esto
por la princesa
Steiner. Él estaba tan eh en contra de
retornar al castillo antes.
Una nave llena de barriles como los que
vimos en el castillo. Steiner está
tramando algo.
Sidán, esta nave realmente va para
Limblon.
No, probablemente nos llevará directo al
castillo de Alejandría. ¿Pero por qué?
¿No acaso dijiste que debíamos subirnos
en la nave? Sí, lo sé. Confía en mí.
Sidá.
¿Qué pasa, Bibi? Esos muñecos que
estaban haciendo bajo tierra, ¿crees que
se parecen a mí? Mm, sí, tal vez un
poquito, pero son solamente muñecos.
Oh, se está moviendo. ¿Qué demonios está
haciendo Steiner?
Muy bien, tenemos que subirnos de
guerra. Oh, esa nave no va para Limblum.
No tengo tiempo para explicar.
Confía en
apúrense
que no, no tienes nada de que
preocuparte. Apúrate antes de que
despegue. Pero te llevarías al imblum.
Lo prometo.
Bien, me subiré. Está despegando.
Uh, Softy,
to las pompas.
Qué chimbita. Hón,
vamos. No es como si lo hubiera hecho de
apuesta,
por favor. Suficiente.
Ahí está ese tono real de nuevo en tu
voz.
¿Estás bien, Vivi?
Siento como si estuviera siendo
succionado hacia el cielo. Vamos al
interior, Vivi.
Confío en ti, Sidá.
Entiendo que ella realmente no confía
totalmente en mí aún. Tal vez ella me
recompensaría con un beso o dos si lo
intento aún más con más ganas. Wow, ya
qué algo está mal. Es Bibi. Bibi.
Wow, están vivos y se están moviendo.
Así que los magos son construidos en la
villa y ya vuelven con con huevos.
Bibi,
bibi,
pudiste hablar con alguno de ellos.
No,
es como si ellos ni siquiera me vieran.
Intenté
una y otra vez, pero
ellos ni siquiera se voltean.
Bibi,
tengo que subir eh arriba por un
momento. Tengo que subir abajo. Oh.
Y tenemos que hacer que la vuelta de
vuelta antes de que alcance el castillo.
Échale un ojo a Bibi. Sí.
Parece como un cofre de tesoro, pero de
hecho es parte de la nave malparidos.
Acá no hay nada. Acá no hay nada.
¿Quién estará detrás de todo esto? Uh.
Ignorado, ignorado.
Estaremos volando pronto sobre el bosque
maldito.
El jefe y los otros habrán escapado
segur de forma segura, a salvo. Estoy
seguro de que el jefe me hubiera dicho
de que no es de mis asuntos.
Este [ __ ]
¿cómo pudo pasar esto? ¿Qué voy a hacer?
Nunca esperé que las cosas salieran tan
mal. No puedo creer que la nave
despegara sin la princesa. ¿Qué le voy a
decir a la reina Bran? ¿Qué demonios
estás haciendo? Casi despegas sin
nosotros. Esto es porque en la la
tripulación del barco,
¿por qué tú? ¿Dónde está la princesa?
Está en el cuarto de máquinas. Está en
la nave.
Todo está bien ahora. La nave está
retornando al castillo. Serás colgado
por secuestrar a un miembro de la
familia real. Disfruta de tu libertad
mientras puedes.
Ah,
no te dejaré estar cerca de la princesa.
Parece que él ni siquiera me ve.
Al fin. La reina BR seguro estará
complacida.
Sin embargo, la princesa no eh
no Sin embargo, la princesa se hubiera
quedado atrás sin la ayuda del bandido.
Abri una petición para que su para que
sea una sentencia de por vida de su
parte. Sí, eso sería una cosa honorable,
pero fue por culpa de del de la gente
del equipo que
me entiendo esto.
Ah, sí, es mi debel como caballero. ¿Qué
dem?
Número tres.
Vean esta preciosa. Qué nitidez. Que
chimba, huevón.
¿Qué sucede? Algo se atoró en tu
garganta,
tonto insolente. Devuelve en la nave.
Ah,
voy a tener tu cabeza por eso. Uy, se
vinieron los demás. Ey, creo que los
hicimos molestar, pero ellos no no han
respondido a nada hasta ahora. Tú eres
el que inició este problema. Me
disculpo, caballeros. Por favor, esperen
un momento mientras atrapo este tonto en
custodia y devolvemos la nave. Eh, ¿qué
qué sucede?
Buah, mira, número tres. No, P. Bibi,
¿estás bien?
Así que número dos fue derrotado por un
niño pequeño. Tú no eres un contrincante
contra mi poder.
Princesa, quédese ahí mientras elimino a
este niño.
Lo están protegiendo. Ay, qué monada.
Tonterías. Ustedes no son diferentes a
muñecos sin sin mente. ¿Qué podrán
hacer?
Quítense de mi camino. ¿Cómo se atreven
a enfrentarse a un hechicero negro?
Dije, fuera de mi camino.
Pon hijo de [ __ ]
Tondara.
Qué graficazos, majo.
Qué crueldad. Ah,
maestro Bibi, lo asistiré.
Eh, chicos, Dagger, sí, nosotros nos que
nos nos Ay, idiota. Soy todo idiota para
traducir. Nos nos haremos cargo del
hechicero negro. Tú maneja la nave. Las
quizas se van a poner aún más peligrosas
desde este momento. Nunca es tarde para
voltear, para regresar. Puedes volver al
castillo o cruzar la puerta del sur a
salir. Es tu decisión.
Estaré contigo de cualquier forma, pero
por favor trata de no estrellar la nave.
Yo,
tú,
Cuídate, Sidan. Estaré bien.
¿Por qué? ¿Por qué tenías que hacer una
cosa así? Ellos no eran tus amigos.
Tú tonto. Parezco a alguien como eh
parezco algún tipo de soldado
de mago negro, soldado de clase baja.
Incluso si no fueran tusados, cual lo
que hiciste fue muy reprensible.
No se pregunten, no se preocupen por
ellos. Hay muchos más de donde ellos
fueron producidos. ¿Qué eres tú?
Ah, la princesa guardaespaldas. Los
guardaespaldas se han reunido. Qué
conveniente. Respóndeme.
Eh, no haría ningún bien incluso si te
respondiera, ya que todos ustedes van a
morir.
Los eliminaré. Voy a eliminar a
cualquiera que se pare en mi camino.
Qué mona. Una vez, yo creo que hace como
15, 16 años, vi en Tombler, en la red
social Tombler, una imagen de una
persona que hizo el cosplay de este
malparido. Qué cosa tan perfecta,
huevón.
Lo siento, Vivi, pero tengo que robarle
las cosas a este [ __ ]
Ay, no. Voy a desperdiciar el el el el
tundra. El tundra
el el tundra. El tundra
despender el trance.
81 de [ __ ]
Ay, no vi si tenían algo más fuerte
con Dara.
No importa, es fuerte,
no tiene nada. Listo, vamos por el mm
Blizzard.
doble 300
pasito bebé, me estás clavando las uñas,
¿eh? Podrá ir bien con un sorard, ¿no?
Eh, un blizard desde lejos. ¡Puta! ¿Con
qué lo ataco? Porque se subió.
Hego, pero no nos va a servir.
Eso me dolió carechimba. ¿Creen que
pueden defenderme? Derrotarme,
defenderme.
Un minus strike.
Fallé
y ya me lo bajé. Muy bien,
bebecito. Bebé,
muy bien, bebecito. Bebé,
que tienes una pich.
Ustedes basuras,
existo solo para matar.
¿Cuántos hechiceros más tendremos que
pelear? Esto se está volviendo ridículo.
Creo que ese era el último. ¿Por qué lo
sabes?
Él dijo, "Hechiceros, ¿correcto? ¿No
piensas que tres sería el último?"
Intuición.
Puedo ver la puerta del sur. Va a ir por
ello.
¿Qué acabo de ver? ¿Viste? Eso.
Nuestros eh nuestros mejorados mangos
negros, todos derrotados,
traicionados, no los ha ha hecho
Steiner. Todo esto es su culpa. Son
horribles estos hijo de [ __ ] Ah,
la nave se vuelve inestable,
¿eh? No dejen ir no dejen ir al al al
volante. Número tres está volviendo. Es
cierto. Hurra, pero algo está mal.
Está roto.
Su magia lo ha hecho muy poderoso. Lo
hicimos muy poderoso con su magia. No
hay nada que podamos hacer ahora.
Debemos irnos. Corran.
Solo existo para matar. Solo existo para
matar. Solo existo para matar. Solo
existo para matar.
¿Ves la puerta del sur? Así es.
La puerta del sur es enorme edificio
construir exclusivamente para naves,
pero maniobrarlo puede ser un poco
peligroso. ¿Quieres que lo haga? Quiero
hacerlo por mi cuenta. Está bueno,
¿eh? No tenemos la seguridad, pero se
podría la puerta podría cerrarse sobre
nosotros.
estará bien siempre y cuando estará
bien, pienso. La seguridad siempre ha
sido bastante laxa cuando he venido acá
en la nave teatro, así que estará bien.
Capitana Dagger Roger
es vieja, pero el motor tiene poder.
Debemos dar la vuelta. Princesa, por
favor, gira en la nave. El hechicero
negro se dirige directo hacia nosotros
en una nave. Podría estrellarse contra
nosotros.
Dagger, Rusty tiene razón. se dirige
hacia nosotros. Pújale, pújale hacia la
puerta del sur. No sea ridículo. ¿Y qué
si la puerta se cierra sobre nosotros?
No hay forma de que podramos maniobrarlo
con esta con esta nave de carga. Debemos
deslizarnos justo antes de que la puerta
se cierre y que se joda. Esa es nuestra
única oportunidad.
Rosty, e
enciende el poder al máximo con esa
palanca de allá. Dagger, quédate en
curso, no importa lo que pasa. Okay,
sabemos que podemos hacerlo.
Mega ultra cinemática, huevón.
Pobre Bibi, huevón.
Mira qué graficazos.
Bu, qué follada, huevón.
[ __ ]
con cuca.
Oh, este piro pasó apenas.
Genial, Mar.
Y con semejante se nota se consumieron
todo el presupuesto del juego y por eso
ahora tenemos que entrar al castillo, a
la regencia de Limblum con el motor
gráfico del juego.
es cierto o no lo sé porque siempre me
ha causado curiosidad
de que esto pase en vez de haber
mostrado una cinemática de que listo la
de no matar la cinemática ahí sino
mostrar de que pues el el barco se va
acercando lentamente hacia el imblum así
hacia lo lejos no tiene que ser la que
locura pero me parece muy curioso
siempre que haya esto existido este
cambio de de gráficos de cinemática a
gráficos del juego. Creo que lo
empujamos un poquito fuerte.
¿Por qué tan callados, gente? Lo
logramos. Anímense.
La puerta del surf dañada gravemente.
Todo es mi culpa. No, no te preocupes
por eso. Lo la arreglarán rápidamente.
Idiota. La nave de cargo está
destrozada. Perdimos toda la carga y la
puerta del sur fue destruida. No puedo
creer que jugué parte de este deba
Steiner. Sí, princesa. No quise
involucrarte en todo esto, pero nos
salvaste. Te lo agradezco.
Tal tales palabras tan amables. No soy
digno.
Bien, ahora me he decidido. Prometo
proteger la princesa hasta que
retornemos al castillo.
¿Cómo te sientes sobre eso, Dagger? Él
te seguirá hasta el fin del mundo. Está
bien, Sidan.
Ey, puedo ver a la puerta principal del
Imblum. Este es el castillo de Limblum.
Qué gigantesco.
La ciudad de Limblun está dentro del
castillo.
Creo que Dagger y yo nos vamos a separar
una vez que alcancemos. Ya veo. Justo
cuando estábamos empezarnos a
acercarnos.
Sidan,
esos magos negros y yo
somos lo mismo.
No entiendo, maestro Bibi,
¿cuál parece ser el problema?
No lo sé, maestro Vivi, ¿por qué esos
magos serían como usted? ¿Y por qué
importaría si lo fueran? Rosty tiene
razón. Ah, tú eres un individuo, no
importa lo que pase, Bibi. ¿Cierto?
Vamos a la al Ah, se me olvidó el
nombre. Afuera en la parte de afuera,
eh, tienes que ver al Limblum desde
encima, es lo mejor. Mira, la puerta del
halcón está justo frente a nosotros.
Al deck, a la cubierta.
Qué gráficazos. Es que en serio no
entiendo, [ __ ] Cinemática. gráficos
en juego y otra vez mega cinemática para
presentar al himno. O sea, no entiendo,
huevón.
Guah,
qué putería, huevón. Nunca había visto
inblom tan hermoso.
Mira esto.
Qué hermosura, [ __ ]
Guow,
guow, guow. Re guowu, [ __ ]
Limblum, el gran castillo.
Wow, este castillo es gigantesco. Es
incluso más grande que el castillo de
Alejandría. Sí, no lo llaman el gran
castillo de Limblin por nada.
eh un
muelle para aterrizar naves eh al
interior. Es realmente impresionante.
Inclu incluso su majestad la rosa roja
eh cabría fácilmente acá el Red Rose. La
rosa roja es el nombre del la nave real
de Alejandría.
Dagger, no pareces muy impresionada. ¿Ya
habías estado aquí antes? Sí, vine aquí
unas cuantas veces cuando era pequeña.
No he venido acá desde que mi padre
falleció.
Aquí viene el comité de bienvenida.
Esa sí que es una verdadera nave vieja.
Saludos, soy la princesa Garnetir
Alexandros. Humildemente solicito una
audiencia con el regente Sit. Tienes que
estar bromeando. Ningún miembro de la
familia Reat eh dejaría solo a la
princesa y vendría en una nave tan
vuelta [ __ ] como esa. Y mira la
compañía que usted está que usted tiene,
cómo se atreve a acusar a la princesa de
mentir. La princesa fue forzada a venir
a qué bajo eh circunstancias muy
extremas. Entonces, muéstreme una un
tipo de prueba de que tiene herencia
real. Muy bien.
Este pendiente es la garrera del halcón,
¿no? Su forma es un poco diferente.
Llame al ministro Artania.
Si no fueran unos sucios, eh, y
malhablados burros, eh, nos parecerían a
todos nosotros. Ey, no soy el idiota con
la voz eh alta y con la eh sucia y
oxidad armadura. ¿Qué?
¿Qué está sucediendo,
señor? Eh, unos visitantes desconocidos
que quieren ver al regente. Uno de ellos
está cargando un pendiente que se parece
a la a la garra de halcón. Se pueden
retirar. Yo me encargo de esto. Sí,
señor.
Tío Artaña,
es bueno verte, princesa. Por favor,
sígueme. El regente está esperando.
Ah. Ah.
Momentito, momentito.
El castillo de Limblum tiene tres
niveles, todos conectados por este
ascensor, desde la el nivel base, el
cual está debajo de la neblina, eh,
el cual puede llevarlos hacia un un
trolley y un carrito hacia la bahía
atrás de la puerta.
Las naves difícilmente llegan hacia la
bahía desde que desde que viajar por
aire se ha vuelto muy muy popular. La
neblina posee un gran peligro, pero
nosotros lo hemos sellado todo.
Justo encima del nivel base se encuentra
el nivel medio. Puedes montar un taxí
aéreo desde el nivel medio e ir al
pueblo. El nivel superior contiene la
cámara real y el cuarto de conferencias.
A través el acceso a este nivel está
restringido porque el regente mismo vive
allí.
Dagger, ¿cómo está el regente?
Yo vivía en Lim. Yo viví en Limblum por
un rato, pero nunca lo he conocido. El
regente Sita es muy sabio y siempre
piensa en el futuro. Él puede parecer un
poco raro a veces, pero es muy
confiable. Él y mi padre eran mejores
amigos.
Me pregunto si él incluso si él eh
estará dispuesto a escuchar lo que tengo
que decir. No te preocupes, eh. No nos
vamos hasta que lo haga.
Hemos llegado eh llegaremos al nivel eh
más alto en en breve.
Señor, la princesa Garnet de Alejandría
desea verlo.
Ay, perdón, tenía eruptos. Princesa, hay
algo extraño. El regente no está acá y
no sé quién eh mira el trono.
¿Qué demonios?
Wak.
Saludos greetings.
Oh,
lop.
Señor, ¿qué qué
dagger? ¿Qué pasa? ¿Con quién estás
hablando? ¿Qué es un llop?
Wow, incluso los llops son gigantes en
Limblun. ¿Qué es el significado de todo
esto? ¿Cómo se atreve a saludar a la
princesa de esta forma? Eh, quite ese
repulsivo eh [ __ ] del trono
inmediatamente y llame al regente. Por
favor, cálmese. Está justo frente al
regente. ¿Qué? Suficiente boberías.
Steiner, cálmate.
Yo recuerdo ese bigote. ¿Eres realmente
tú, tío Sit? Sí. Saludos a todos. W. Soy
Sit Fabol, regente de Limn. Sabía que
eras tú. Reconocería la descripción de
ese pendiente. Es muy parecida a mi
garra de halcón.
Estoy encantado de verte de nuevo,
Garnet. Tú realmente, W, te has
convertido en una en una fina dama. Yo,
en otra mano, permítanme explicar.
Hace 6 meses, alguien se aventró en el
castillo y atacó al regente en sus
sueños. Desafortunadamente, llegamos muy
tarde. El regente ha sido transformado
en un llop y su esposa, Lady Hilda fue
secuestrada. Dios mío. ¿Quién será que
haya eh estado detrás de esto? Tuve que
ser muy entrenado, muy hábil como yo.
Hm. Apuesto que fuiste tú. Eso no es
posible.
¿Cómo puedes estar tan seguro? ¿No sabes
quiénes somos? Por supuesto que lo sí.
Puedo que sea un [ __ ] W, pero aún soy
el regente del gobernador del. Diosita,
aprecio que me veas en tan poco aviso y
desesperadamente necesito hablar contigo
sobre mi madre.
Eso es lo que intuí, pero estoy seguro
que puede esperar hasta mañana porque no
todo no descansan todos por hoy.
Gracias, es hora de el del almuerzo. Por
favor, síganme.
Ah, puedo soportar la No puedo soportar
la comida fina. Eh, ¿cómo puede todo
mundo llenarse con esa cosa? La comida
barata aquí es mucho mejor. El especial
de hoy es Subilence.
Desilance, nada mal.
Yo, Pops. Oye, abuelo,
eh, tráeme el el estúpido especial.
¿Quién dijo eso? Sidan. Me imaginé que
serías tú. ¿Cómo has estado?
Bien, supongo. Toma asiento. Tu sopa
estará lista en un minuto. Lilian, ¿te
importa? Estás parado en enfrente de
todos. Wow.
Hola.
Sí. ¿Quieres un trago? Eh, ¿qué tal si
tú y yo vamos por un crucero o por una
nave? En serio, una nave suena como si
nunca hubieras estado en uno, ¿sabes?
Limbones tiene una maravillosa vista
desde arriba.
Mujer en la en la barra. Oye,
cola de mono, ¿estás molestando a los
otros clientes. ¿Qué? Tú también tienes
una cola también. Cara de rata,
cara de rata. Después de que termine mi
trago, voy a patearte el trasero.
E, sidá, llévalo afuera.
Tiempo sin vernos. Sidan. Se ve preciosa
la cara de Freya, huevón. Qué hermosura,
[ __ ] Ey, ¿qué tal?
Espera un minuto.
Te olvidaste mi nombre. No, no lo
recuerdo.
Tú eres Helga, ¿cierto?
No, Cristine, no. Oh, sí. Tú solías
vivir al lado mío. ¿Cómo te va, Rachel?
Hombre, sí que te has vuelto grande. Tú
pequeño.
Vamos, vamos. Ahora estoy bromeando. Tú
sabes que nunca me olvidaría el nombre.
Y una chica linda.
Ella es nuestra hermosa Freya. es
burmesiana, género femenino, 21 años y
es nuestra chica zurda del grupo.
Así que, ¿cómo has estado, Freya?
El mismo Sidán. ¿Cuánto tiempo ha sido?
Alrededor de 3 años.
¿Alguna vez pudiste saber algo sobre tu
novio? No. Así que, ¿qué te trae a
Limblun? El festival de la casa. ¿Qué
más? Es una buena oportunidad para poner
a prueba mis habilidades. Oh, sí, estoy
seguro de que lo encontrarás algún día.
No estás participando. No, creo que
paso. Maldito perezoso. ¿Alguna vez vas
a regresar? No tengo razón para regresar
a Burmecia. No hay nada para mi hija.
Nunca más.
Así que, ¿cómo está la reina? ¿Aún está
tan vibrante como siempre? Sí, pero
desde que padre murió, madre ha estado
comportándose muy extraño. No me
sorprende. Wak. Ellos amaban el uno al
otro tanto. No hemos hablado mucho
últimamente. También un hombre
sospechoso ha estado rondeando por el
castillo.
No sé qué es lo que está sucediendo. Ya
no ya no sé nunca más qué es lo que está
sucediendo. Me temo que ya pueda estar
planeando algo terrible.
He traído este asunto hacia la ascensión
de todo el mundo, pero nadie me toma con
seriedad. Todos ellos piensan que estoy
distraída por la pérdida de mi padre.
Entiendo por qué te sientes de esa
forma. Estoy feliz de que vinieras a mí
por ayuda. Este punto creo que solamente
tú eh eres la única persona a la que tu
madre escuchará.
Cuando escucho que la nave de teatro de
Limbrun eh se dirigía hacia Alejandría,
decidí subirme a bordo y venir acá sin
importar qué, solo que nunca esperé que
el grupo e la tripulación viniera a
secxtrarme.
Ese fui yo. Yo fui el que le ordenó a
tanta luz quise secuestrarte. ¿Qué?
Una vez le prometí a tu padre Wokaba,
yo te protegería. Hemos sabido sobre las
eh molestias en Alejandría por algún
tiempo, pero eh pero eh hubiéramos pero
si hubiéramos actuado directamente
hubiera causado una guerra. Así que le
pedí y recurrí a Baku para ayuda. Él y
yo nos conocemos desde atrás.
Eh, la obra era la la la cobertura, la
excusa perfecta para entrar a Alejandría
y sacarte. Nadie hubiera sospechado elim
que Limlon estaba detrás de ello.
Nosotros, Wak, fuimos forzados a tomar
acción porque sabíamos que Alejandría
nunca buscaría nuestra ayuda.
Eh, estoy aliviado de saber que pudimos
traerte acá.
En la villa de Alí vi unos unos
numerosos magos negros. Ellos parecían
como gólems controlados por el poder
mágico. Encima de todo eso estaban
siendo creados bajo supervisión de
Alejandría.
No sé cómo pueden estar relacionados a
Bibi, pero si madre está planeando
usarlos para la guerra, no dejaremos que
pase. Incluso si ella comandara un
ejército de magos negros, ella no haría
el movimiento. Entre tanto,
entre tanto nosotros tengamos nuestra
flota aérea. No te no te preocupes, W.
Todo estará bien.
Lo siento mucho, tío. Vamos, vamos,
vamos. No seas tan formal. Estoy
ayudándote porque soy tu tío Sisle, no
porque sea el regente de Limblum. Muchas
gracias.
¿Qué es este lugar?
El corazol y alma del Imblum, nuestro eh
puerto de de naves. Este es el puerto
número uno. Aquí conducimos eh nuestra
investigación. Boc. Pero, ¿qué son estas
naves?
Solit, pero aquí no hay naves.
Solitario. No tenía mi nuevo modelo
modelo de aeronave. Estaba acá hace 6
meses. Esa fue mi nuestra última
creación. No requería de neblina para
volar. El hombre que te atacó fue el
hombre que huyó con él.
Sabrá, sabrá Dios. Pero no, de hecho,
eh, conocía a una adorable chica en un
bar. Ah.
Cuando Hilda se enteró de mi pequeña
aventura, ella usó su magia y me
convirtió en un glob. Entonces ella huyó
con mi nueva nave, la cual yo llamé
Hildegard. Muy irónico, ¿eh?
Ella no ha vuelto desde entonces. W.
Estaba trabajando en el Hildagard 2,
pero no va yendo muy bien. Mi mente no
es la misma estando como Oglop. Estoy
sin esperanza. Estoy desesperado.
Eh, pero eso no significa que no te
pueda ayudar. Haré mi mejor intento por
Alejandría. Gracias. Pero con la puerta
del sur tan dañada, no sé cómo podemos
llegar a Alejandría. No te preocupes, la
puerta del sur está siendo reparada
mientras hablamos. Una vez que las
reparaciones hayan sido finalizadas,
iremos a Alejandría. Sí, estoy segura de
que Madre finalmente abrirá sus ojos a
la verdad.
Tío, ¿hay algo mal? Oh, no. Solamente
estaba pensando eh cómo fue que la nave
de teatro se estrelló. Baco. Seguro
tiene buenos hombres trabajando con él.
Buenos días.
¿Te levantaste temprano? Limblun es un
lugar muy ocupado. Nunca había visto
tanta gente antes. Me pregunto eh a
dónde va tanta gente, eh, si quiere
estar sola. Limbl siempre ha sido de
esta forma. La gente viene acá desde
todo el mundo. Alguno de ellos vienen a
convertirse en ingenieros eh
aeronáuticos, escultores, actores. Wow.
Ni siquiera me recuerdo porque viv aquí
la primera vez y y cuando me di cuenta
estaba viviendo acá con mis hermanos de
tanta luz. Ellos aún viven aquí. Sí,
nuestro escondite está en el en el
distrito teatral. Voy a dirigirme hacia
allá ahora. ¿Quieres venir? Hm, está
bien, quiero ir a ver por el pueblo.
Okay, entonces te haré un pequeño tour.
No, está bien. Puedo ir por mi cuenta.
Oh, de acuerdo. Ve y encuéntate una
chica linda. De acuerdo.
A te enséñame, Moxter. Mi primera lesión
de síntesis.
No me acuerdo qué es la síntesis. Ey,
¿qué me vas a enseñar hoy? Muchas cosas
jugosas. Hoy vamos a hablar sobre la
tienda de síntesis.
¿Qué es lo que hacemos acá? Ay, [ __ ]
sea.
Ah, para craftear íems especiales. Okay,
okay, okay. Si nos lle una tienda de
síntesis, ve a una la que está en
Limblund.
Eh, hay legendarios sintetesistas que
pueden crear los mejores ítems. Estos
son sintetesistas que no están en
ciudad, sino están en lugares
específicos de todo el juego del mapa.
Pero no creo, pero no sé. donde vive y
cómo y cómo luce.
Gosh, bro, tú sí que sabes mucho. Sí, lo
sé, lo sé. Muy bien,
Modon.
Hay una carta para Sidá
de Ruby. Para Sidán. Algún día van a
volver a Alejandría. Me siento sola,
solo molestando. Voy a abrir un pequeño
teatro en un callejón aquí. Eh, el
tendo, el bartender, el sí, el bartender
está renunciando al salun, así que lo
voy a traer hacia hacia el hacia el
estrellato, hacia el negocio. Él me
pidió que lo ayudara. Tu amiga está
iniciando un mini teatro. Suena
divertido, Cupo.
Eh,
ya no me vas a dar nada más.
Magnet cancel. Okay, listo, señores.
Vamos a dejar por acá.
Hicimos más de lo que esperaba hoy, pero
pues estuvo bien haber acabado toda la
parte de Dali y haber llegado con el
regente C, ponernos al día. Entonces,
nada, dejamos aquí por ahora.
Continuamos en una próxima oportunidad.
Chaito. Oh.
