TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 04 | LINDBLUM 1
VIDEO ID: f-Yi7sTQZk4
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=f-Yi7sTQZk4&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas,
estamos de vuelta. Este creo que sí es
el cuarto capítulo. El capítulo anterior
dije que era el cuarto capítulo, pero
creo que no. Creo que este sí es el
cuarto capítulo. Primer capítulo fue eh
Escapando de Alejandría y el bosque
maldito. El segundo capítulo fue la
eh el bosque continuación del bosque
maldito y la caverna de hielo. Y el
tercero efectivamente fue el de Dali y
tengo como un intermedio entre segundo y
tercero que fue el farmeo. Entonces por
eso de pronto pensé que era el cuarto,
pero este sí es el cuarto. Como sea. En
fin,
hoy vamos a enfocarnos
en esta horita y media larga. Vamos a
hacer Limblun por primera vez. Vamos a
pasear todas las zonas. Eh, vamos a
continuar con el modo historia
y
ip
y hacemos la primera sección después de
Limblum, como para no spoilear las
cosas. Vamos a hacerlo así.
Bueno, entonces arrancamos con Sidan en
una posada y pues vamos a ir a
chismosear. Primero vamos acá a venir
acá con Modon. Creo que ya la habíamos
pedido.
Hay una carta para la que leímos en el
último capítulo. No me la guardó. De
Ruby para de que cuando vamos a volver a
Alejandría y de que va a volver a que va
a abrir un mini teatro en el callejón y
que le pidió a alguien que se del bar
que la acompañara.
Eh,
esa quiere correo. Salvamos. Listo. Por
acá todo BN. Tengo acá al bobincito.
Eh, de pronto me vio un poco más abajo
porque hice acá un ajuste en mi
escritorio. Me estaba doliendo un poco
el cuello, detendr un poco el cuello
hacia arriba, entonces bajé un poco la
pantalla, quité una base que tenía ahí y
está un poquito más abajo. A ver si
mejoramos eso. Y algo que me di cuenta
revisando los videos es que mi rostro
acá hay veces que queda encima de
personajes o de diálogos importantes.
Entonces voy a ver
si lo puedo mover. Espérenme a ver. Hago
el intento, ya regreso.
Listo. Creo que acá puede estar bueno.
Abajo no lo podemos poner porque abajo
pues están las batallas la la barra de
los personajes. Acá en la en la esquina
izquierda inferior pues está el muno de
comandos. Acá arriba en la otra esquina
izquierda aparecen a veces cosas.
Entonces, yo creo que este es el lugar
más sano para dejarlo. Entonces, bueno,
vamos a darle.
Comentarios y sugerencias. El cuarto fue
horrible. También había esa causa
gritando cupo, cupo me tuvo despierto
toda la noche. ¿Deberían votarlo
inmediatamente o nunca voy a volver?
Atentamente, Lan. Cupo, cupo.
Okay. 100 por noche.
Eh, ¿qué?
La estatua del pájaro bobo. Los pájaros
bobos son eh símbolos de buena fortuna
de acuerdo con un antiguo mito el
fundador de esta posada compró la
estatua y ha sido pasada por
generaciones. Okay.
Hace rato no me encuentro con un
cofre y me hace cuestionarme.
con un cofre y me hace cuestionarme.
163 guiles. No,
un ate,
un caballero de pueblo pequeño en la
gran ciudad.
Eh, eh, e eh. Pensé que ya habías
arrancado. Vél a ti.
Qué enorme pueblo. Estoy completamente
perdido.
Perdóneme.
Mmm.
Estás vestido horriblemente gracioso.
Soy al capitán Adaber Steiner de
Alejandría y humiblemente solicito su
asistencia para volver al castillo.
Ese es uno nuevo. Buen intento, pero no
quiero salir con bobos.
Debería realmente botar esa esa cosa
oxidada. Es desagradable.
Es asqueroso. ¿Qué?
Ah,
la abuela pepinos. Pepinillos. De hecho,
así siempre te balan.
Creo que necesitas una nueva línea, una
nueva frase, algo que pueda un poco más
de brillo. No debería lastimarte
tampoco. ¿Qué son esas cosas? Son
llamados eh pepinillos de guisales.
Son las delicacias. Son una de las
delicacías del lim. ¿Quieres probar uno?
Eh, huele horrible.
Lo peor, eh lo peor, entre más apestan
mejor saben. Creo que intentaré probaré
uno.
Oh, incluso los locales no, incluso los
si los locales, los lugareños no se lo
comen de una sola mordida.
Pero tienes razón, están buenos.
Bueno, aquí.
Venga a ver. Marsha.
Eh, la aeronave de batalla de papá es
muy genial. Cuando crezca quiero volar
con papá.
¿Tú qué dices, en Ana? Papá debería
volver pronto. No puedo esperar.
¿Qué hace este anciano?
Los taxis aéreos son sorprendentes.
En los viejos días teníamos que caminar
todo el camino hacia el distrito
teatral.
Eh, no creo que jamás pudiera haber
caminado tan lejos. No creo que jamás
pueda caminar tan lejos nuevamente.
Probablemente eh me desmayaría, me
cansaría si lo hiciera, me rompería.
Algo así.
Empecemos por acá.
Okay. Y este,
eh, adivina cuánto toma en llegar desde
aquí a la salida. 30 minutos. Hombre, no
puedo soportar estas murallas. Y tan
solo tuviera una nave,
soldado. Eh, esta es la puerta del
cazador. Puedes entrar al Limblun a pie
desde acá, desde la puerta del dragón.
Normalmente eh mantenemos la puerta del
dragón cerrada porque está bajo la
nieble y hay muchos eh monstruos
rondándola.
Ese sujeto siempre actúa como si lo
supiera todo. Eh, yo no sé por qué me
convirtieron soldado. Eh, sí, porque él
se convirtió en un soldado. Él debería
ser un guía turístico en en lugar de ser
soldado. Me salí y me salí también del
imblum. Ah, mira, ve, podemos salir y
hacer cosas.
H,
creo que
se ve muy ficto,
que no quiero perder la oportunidad de
de buscar a los monstruos al RDL y a los
monstruos amistosos.
Pero bueno, lo hacemos en el próximo
video. El próximo video va a ser
mi persona intentando [ __ ] a esos
bichos. Y tú, Mahaja, joven dama,
viniste a Limblun a comprar. Hay muchas
más tiendas aquí, eh, de las que hay en
mi tierra natal.
Y este, ay, [ __ ] sea.
Y este [ __ ]
escultor de la villa. Wow, cómo
esculpieron piedra como esta.
Okay, sí, está
bien, [ __ ] Está muy detallada esta
[ __ ] Qué hermosura.
No dejo de encantarme con esta [ __ ]
Bueno, entremos acá
un ate y casi la cago, [ __ ] Vivi de
compras. Wow, esta nuez huele muy bien.
Creo que compraré una.
Qué majo.
Este lugar tiene muchas cosas inusuales,
parce. Esto se ve increíble.
Esto es comida. Parece muy buena. Parece
como esos eh semillitas de sésamo que el
abuelo solía hacer
que el abuelo solía hacer
o o con esos panes más bien de sésamo.
La tienda de íems de Alice, el festival
de la casa, la la barata, la promoción
del festival de la de la casa termina
hoy. Wow, va a haber un festival.
Hola, quisiera comprar esto. Oh, eh,
eres amigo, amigo con los Mogols. Ah,
ese íem es llamado una nuez cupo. Los
las eh nueces de cupo son la comida
favorita de los mongols. Oh, no sabía
eso. Eh, creo que esa es la última.
Adelante, cariño. Va por mi cuenta. En
serio, gracias. Recibimos una cupon.
Ah, ¿qué es esto del festival? ¿Cómo es
esto del festival de la casa? Bueno, eh,
tenemos muchos animales sueltos y oh, va
a haber muchos animales y suena
divertido. Gracias.
Espera, ¿qué es tan divertido sobre
pelear salvajes bestias? Espera un
minuto. Dijo animales de nuevo.
Pobrecito. Bibi.
Ah, okay. Este es el donde están los
taxis. Buen día.
Ya está anciana, la anciana Margaret.
Transportación se seguro que ha venido
desde un lugar muy lejos. Cuando era
joven solíamos montar chocobos. Eran
mucho más lentos que estos taxis y solía
eh y solían tener que y solía demorarme
al menos una hora en llegar al distrito
teatral.
E horario provisional de los taxis. Por
los próximos tr días los taxis aéreos
operarán eh en el horario del festival
de la casa, conectamente la gerencia de
los taxis.
Okay, pero entonces ah frente donde salí
es la posada. Me confundí. Y estos
majos. Este año el festival va a ser
increíble. ¿Quién crees que vaya a
ganar? Estoy poniendo todo mi dinero en
Iván. Sí, él es bueno, pero escuché que
hay una caballero dragón que está
participando en este año. Ha puesto dos
hamburguesas de queso. Aquí van ganará.
Okay, estás en ello. Hablan de Freya, ya
la conocimos en el en el barcon. ¿Estás
listo para el festival? Si quieres
comprar algo, deberías mejor eh hacerlo
en este momento. Todas las tierras
estarán cerradas durante el evento.
Ah, ya llegó el papá.
Hola, papá. ¿Cómo fue tu vuelo hoy?
Eh, solo por el la frontera. En serio,
¿cómo estuvo la puerta del sur?
Horrible. Creo que tomará un poco
repararla. Okay, fuimos nosotros. La
cosa genial sobre el festival es que te
tienes un tiempo libre para estar con tu
familia.
Y acá hay algo en la fuente
y esta es sardina.
El viejo tonto. Aléjate. Estoy
intentando recordar qué es lo que tengo
que hacer.
Acá no puedo entrar. Acá tampoco.
Y este cocinero, pequeño chef, eh me
dirijo. Soy el líder de chefs en el
castillo de Limblun. La acá se demandan
los ingredientes más finos para todos
mis platos. Okay.
Eh, acá no hay nada por ahora. La buena
papinillos. Eh, demonios, no se está
vendiendo nada. Los pipinillos guisales
son buenos, pero pestan muy mal.
Okay.
La tienda de aceites de Milas. Ahora
tenemos eh aceite de Lop, uno de las de
las medicinas más populares en el
mercado. Eh, montañas de aceite de Oglop
están en el inventario. Okay.
¿Y tu mamicita? Eh, vine a mirar el
festival de la casa, pero creo que eh
ellos esperarán que les lleve algunos
regalos. Qué fastidio. Obvio comprar
regalos. Yo también, [ __ ] Uno no
puede viajar a ningún lado sin que ande
pidiéndole a uno en serio, [ __ ]
Eh, estaba eh pensando en comprar alguno
un poco de aceite de oglo, pero es
asqueroso.
Chico Wimpi, baboso, tonto. Me estoy
cansado. El aire es tan malo aquí que
huele como si estuviera en una gran en
una enorme refinería de aceite. Debe ser
por el aceite de
esto acá. Una tiendita. ¿Qué es eso?
El loco de las cartas. El juego de
cartas es muy profundo. Sí, claro.
Coleccionista de cartas número siete,
eh, tiene un artículo
respecto a las cartas raras. Las cartas
raras son, no tienen precio. Las cartas
que estás cargando pueden volverse
cartas raras. Okay.
Y acá tenemos este pajarito que creo que
hay un quest de ese pajarito. Un
ecoscreen.
Dos cofrecitos. Vamos bien, creo.
Espero.
Y algo hay con este pajarito, no me
acuerdo. O de pronto después que
volvemos ya hay una cinemática diferente
y tendrá pollitos. No me acordar algo
pasa con ese pollito.
Vámonos por este por esta calle
que no podemos entrar. Y acá, Tiffany,
odio el festival de la casa. Mi padre se
lastima cada año. Suele pasar.
Ay, mira este perrito. Arf.
Ay, qué mono. Es un tipo de fang, pero
más blanquito.
Qué mono. Normalito, como el la el
espíritu amistoso que nos encontramos.
Es una una variación de fang los como
los perritos lobitos azul oscuro.
Lady con una pron con un con un
delantal. Esta iglesia ha estado aquí
desde un largo tiempo. Eh, ha estado
aquí desde antes de que la ciudad fuera
incluso construida cuando esta área
completa era un bosque. No sé por qué,
pero esta iglesia comenzó el festival de
la casa como una tradición. Okay.
Okay. Tienda. Cosetas. Dame cosetas.
Esta creo que es la tienda del
sintetesista. Ah, no, esto es una
iglesia. Ah, no, la tienda del centista
es al otro lado. Hombre con bastón, no
puedo esperar para que el festival
comience, va a ser emocionante.
¿Y tú? Originalmente la gente de Limblun
eran cazadores. La tradición del
festival empezó desde esa época.
El eh curatud, el festival de la casa no
es eh ni siquiera un chiste o un tema
tradicional del pasado, es una forma de
vida.
Eh, te saca la fuerza más profunda de ti
y redefina el coraje. Ten cuidado, es
estás advertido.
Mm, puedo subir, puedo subir.
Leather plate. Okay.
El fundador de Limblum, Seed Primero,
fue el ganador del primer festival. Sed
eh construyó esta iglesia para pasar la
tradición del festival.
Está dormida esa anciana
y este [ __ ]
despierta huela.
Lo juro, ella se duerme en cualquier
lado.
Ah, ya se sentó. ¿Estás participando en
este festival? Escuché que este año los
participantes de este año todos son
fuertes, así que no creo que tengas
mucha oportunidad. Iván o Velna van a
ganar probablemente de nuevo este año.
Tun tun tun tun. Listo. Vámonos a la
otra calle.
A la calle contigua.
Vuelve.
M.
Okay.
¿Y tú me vas a decir algo más?
No, como que está ahí, no deja decir
nada. Mira, parce, qué chimba cómo se ve
esto.
Venga, quiero hablar contigo, Priscila.
Ey, ¿escuchaste? Una nable teatro
explotó y se estrelló en Alejandría.
Ha ha habido mucha conmoción en
Alejandría últimamente. Claro que sí,
bebé, lo sé.
Usu, he entrenado como loco para el
festival de este año. Voy a ganar por
seguro.
Eh, acá no tiene lore este monumento.
Parece que no.
Y acá no me dejas hacer nada. No. Y esta
anciana la muela potpurri. Quisieras
comprar una matera de flores, puedes
usarla eh como un cware, una una como
una olla. Cargo eh muchas eh muchas
ollas en este momento, muchos
recipientes. Pero bebé zimbis es que
este bebé zimbis lo tengo acá
merondando.
Eh,
entremos acá a la armería.
Heeder Río, estoy aburrido. Vámonos a
otra tienda.
Vamos, dame un minuto.
Mira, mira todo, mirar todas estas cosas
me hace querer ser un convertirme en un
gladiador.
Mm,
pero no la veo. Recuerdo a un chico con
con cabello puntiagudo que cargaba algo
como esto. [ __ ] pero ya no la ya no
la veo a la la espada de
de ¿qué? De de Cloud. Acá antes aparecía
la Boster Sword y ahora ya no aparece.
Qué charro.
A menos que esté en otro lado, pero no
la veo.
Qué charro, [ __ ]
Porque en serio había una boster sword,
huevón.
Uy, eso sí me parece mal detalle.
¿Qué traes, carnal?
A ver, Dagan Mer, daga de mitilo. Claro
que sí. Un iron sword, una javelina para
mi tía.
Comprémosla porque no sé qué tendrá rot
un fork para tales
leather rest.
Eh,
compremos cinco por si las moscas,
los guantes de hierro. Compremos cinco
de estos por si las moscas.
Eh, letter plate, compremos dos porcidas
moscas.
Linencurias. ¡Uf! Es que no me acuerdo.
Vamos por ahora sí.
equipar y nos vamos optimizar.
automáticamente nos pone los mejores
ítems a consideración de la máquina
y exceptuando la Moonstone,
esa no falta que la necesite.
M, entonces me enseña cháara,
me enseña a robar guiles, me enseña
anticuerpo, me enseña a proteger y me
enseña bandido.
Muy bien, ya que estamos acá,
activemos
masterizar habilidades. Siempre se
desactiva cada vez que que arranco el
juego.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Habilidades.
Entonces, el mata insectos, mata
zombies, robar guiles, robar guiles
junto con los íems. Tight te ayuda a
alcanzar el trance más rápido. Agregar
estatus e agrega el efecto de estatus de
un arma cuando atacas. Pero pues
eh robar guiles cuando huyes el
anticuerpo para prevenir veneno y poison
y bandido. Eh
eh listo. Creo que estamos por acá.
Parce que embarrar lo de la boster sword
creo que era como la tercera espada,
pero [ __ ] no sé por qué la quitaron de
de ahí.
Qué [ __ ]
Bueno, vamos a lo importante, a la
tienda de la antitescista. Café de
mucha. Eh, servimos el mejor café de
calidad. 10% de uno de nuestros renos de
café son de los caf de los cafés de
altura de Nolrick.
Ay, qu hermano.
Esta es la tendera ahorita donde estaba
Vivi. Mira esa muñeca de Brand.
Hola, Maju. Creo que voy a a necesitar
un poco de medicina si participas en el
festival que vas a necesitar. Expiones.
Tengo Ecocreen
Soft para curar pretificación y
petriplicación global. Esto es clave.
Ahora antídotos,
tiendas
así mucho más me siento desnudo sin
tanto.
Ya está IPO.
No tenemos tantos íems en stock hoy
porque la puerta del sur está bajo
reparación. Ay, ya no me lo recuerden.
No es de cupos, la comida favorita de
los Smogles. Vendida, agotada.
Ya
no hay más por acá.
Okay. Y acá al lado sí está el
sintetitecista, ¿o no? O es acá el No,
saca el fondo.
El fuego está muy fuerte. ¿Cuántas veces
te lo tengo que decir? Unos pocos grados
de más pueden hacer la diferencia.
Incluso una buena arma o una mala arma.
Usa flama más baja. Es, deja de
regañarme. Tenemos un cliente.
¿Cuándo va a empezar a a cogerlo con su
cabeza?
Awward. Awward.
Wayne, eh, ¿cómo va todo? Déjame saber
si quieres algo para el festival. Muy
bien.
Una
uf, [ __ ]
Me está diciendo que necesito dos make
maser o que necesito una y una. Pues de
hecho solo tengo dos, [ __ ] Tengo que
ir a comprar una MER
porque todo esto es clave.
Hermano,
dame otra MC más.
Bien, primero compremos la de butterfly,
luego compramos theer, una cotton rope
tres por si las moscas.
Botas de
es incierto, pero de pronto me puede dar
algún efecto cheito.
Ponemos una.
Bueno,
una bufanda,
eh, glassol. No sé qué efectos me puede
traer esto. Venga a ver. Equipar.
Entonces, primero bandits,
luego la espada mariposa que me trae
proteger guiles y what's that? Por fin
tengo ases
y tengo la oger blade. Okay.
Mm, este pet
eh ya lo tengo. Que me da prote
letter plates.
Y acá tengo botas de desierto que me
permite pues tener fligil,
el glass bocole que me da antibodía
defecto y thunder que tampoco le
serviría a Bibi y la bufanda amarilla
que haría B killer millionaire que no sé
para quién puede ser esa. Y robar
guiles.
Eh, no me está trayendo nada de momento.
Dejémoslo así. ¿Qué más tienes? Nada más
tienes, ¿eh? No,
mira esa espada.
El fuego está tan caliente que podría
posiblemente derretir acero o hierro en
el en el instante en el momento.
Muy bien. Guantes de hierro que son los
que acaba de comprar ahorita para
Steiner. Ah, y el anciano.
Soldado. Esta la tienda. Esta tienda de
síntesis es genial. Eh, tiene eh él hace
muchas cosas a este martillo. Eh, tuve
que hacerlo para freír pan. No, no sé
qué es eso.
Pare. Me tiene muy desilusionado eso que
pasó con el arma de de Cloud. Pero
bueno,
progresemos acá. Por ahora no tengo más
que hacer. Listo, terminamos esta zona.
Vamos ahora a [ __ ] un taxicito y vamos
a la zona teatral, al distrito teatral.
Eh, yo, ¿cuál, cuál, cuál, cuál fue el
meem?
Ah, bueno, primero
el matabes fligil bandido
y habilidades
ya tengo. Uy, espere porque entonces
estoy confundido.
Flim, eh, permite atacar desde atrás.
Eh, transformar del poder oscuro en las
espadas de ladrón. Okay. Detectar.
¿Cuáles son los ítems que tiene el
enemigo? Okay,
Dr. Esto nunca lo he usado, por ejemplo.
Y con cuál me quedé con Dioger. Dioger
creo que es la más más
fuerte que la butterfly sword de esas
más grandecitas. Es una doble, pero est
esta creo que también es doble.
Vamos a [ __ ] vamos primero al
distrito industrial.
Buen día. Buen día, majo.
Limits.
Eh, hacer esos taxis aéreos requiere
mucho esfuerzo. Casi pierdo mi brazo
bajo la construcción. Okay,
no hay nada por acá.
Y por acá pensé que era una salida, pero
tampoco hay nada por acá. Atención a
todos los ingenieros. Por la seguridad
de los pasajeros, no cargar equipamiento
dentro del taxi. Okay,
llevo media hora y no hecho un culo.
Hunk. El regente construyó esta estatua
cuando S octavo falleció. El papá de
nuestro S. Un Michi. Un Michi. Háblame,
Michi.
Pero me encontré
una una muñequera de cuero.
Noticia de relocación. La tienda fue
movido a la plaza de Falgar en el
distrito de negocios hiper dragos. Esta
era la tienda de
de armas, pareciera.
Eh, ¿qué es lo que me pregunta Morolo?
Ey, ¿qué piensas? en la parte trasera o
en la trasera. Pues tengo que
ver, Están hablando acá con este loco de
dónde es más conveniente poner un motor.
Creo la mayoría de ingenieros son raros.
¿Por qué será eso? Pero ah, creo que me
salté la parte. Creo que preguntaba por
qué es mejor eh poner un motor en la
parte delantera o trasera. La verdad es
mucho mejor en la parte trasera toda la
vida. Es correcto. Eres un un tipo
inteligente. Nadie cree lo que digo.
Poner el motor en la parte trasera eh
resulta en mucho más poder. Es natural.
S. Octavo. Desarrolló el la primera
aeronave impulsada por Neblina en el
762. 1762.
Eh, lideró la Armada aérea en 1771
y trajo paz al continente. Murió en el
1780. El honor de mi padre. Atenta, si
no ve
Gus, esto es sorprendente. Puedes
encontrar arquitecturas como estas en
cualquier lado. Esta regencia es muy
avanzada.
Por aquí, por aquí no hay nada.
Puedo ir por acá.
Bueno, vamos arriba.
Widget sido octavo, quien desarrolló el
primer emo impulsado por neblina, tenía
una un gato mascota. Desde entonces,
muchos ingenieros e se encariñaron con
los gatos. Tengo el mío también, su
nombre es Gys. Debe ser de pronto ese
que tenemos acá a casito.
Me cae acá.
Ah, el bar.
Rosco. Ah, nada como una bebida fría de
cerveza de raíz después de un día duro
de trabajo
y esencia.
La abuela ha estado tan ocupada
vendiendo sus pepinillos últimamente que
ya no me no me ha dado ninguna atención.
A veces creo que ella ama sus pepinillos
más de lo que me ama a mí. ¿Y tú mamica,
no? Tú no.
Oh, lo siento, eh. No sé, se nos acabó
el estofado oscuro. Debe ser como un
estofado de carnecita. Qué rico.
Cujo.
Fue como un
Hay algo por acá,
bobo. Oye, Sidan, qué justo estaba
pensándote. Acabo de venir con un nuevo
plato que quisiera que probaras. Ah, no,
gracias. Estoy muy lleno en este
momento. Oh, sí. Qué lástima.
Listo. Okay.
Barry. Ah, ¿qué demonios había en ese
plato? El que acaba de probar y que se
que acaba de inventar. Rupta. Adivina
que cuando creesca me voy a convertir en
un ingeniero espacial y voy a construir
una realmente una verdadera máquina. a
nave gigante para que pueda ir a donde
quiera con todos mis amigos. Ay, sí, qué
emoción.
Y acá podemos entrar. Claro que sí.
Ludruf, ¿sabes qué es esto? No lo vas a
creer. Es un motor de vapor. Aún es un
prototipo. La casa se pone muy caliente
como un infierno mientras esta vaina
está corriendo. Ese es el único
problema. Eh, ya me estoy adelgazando de
tanto sudor.
Para nosotros es tan sencillo un motor
que funciona a vapor hace unos siglos y
acá luchan para concebirlo.
Ay, miren ese
una carta mímica.
Un sombrero.
Puedo hablar con este Michi. Mi
chicondrio, háblame.
Muy bien. Vamos bien. Vamos bien.
No debía haberme salido.
Ah, no me Okay.
Ay, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Eh, Rudle Fog, eh, tienes estás teniendo
problemas con tu nave. Eh, reparar eh
motores de neblina es mi especialidad.
rápido y servicio de calidad
garantizado. Okay.
¿Qué hay acá?
Fue este maldito cuincle.
Mm. Okay.
Ah, bueno, vamos a dejar. Pensaba ir la
parte superior donde está el regente,
pero eso lo dejamos al final porque creo
que ahí es donde se activa la cinemática
para iniciar el festival. Vamos al
distrito teatral.
que siento que la cámara está como
como lejos,
como desentrada.
Mejor creo.
Bémolo un poquito.
Mm. M, porque siento que se me corta la
calva.
Cuando me vaya a sentar bien, eso puede
que salga muy mal.
[ __ ] sea.
No, de hecho tiene que ser más hacia
arriba, [ __ ] Bajándole, lo que tengo
que hacer es subirla.
Eh, sí, me parece decente.
Mmm.
Me siento nuevamente un poquito
descentrado, descentado,
pero se baja.
Bueno, listo. Distrito teatral.
Marien, todos los taxis son muy
convenientes, por desearía que se
vivieran un poco más estilizados. Se ven
tan mundano como si cualquiera en este
como cualquiera en este en este pueblo
malparida. Y a mí se me hacen guapos, se
me hacen muy de acuerdo a toda la el
estilo de de este lugar.
He venido al distrito teatral, bla bla
bla bla. No hay nada por acá.
bla bla bla bla. No hay nada por acá.
Más
de esta vieja, hijo de [ __ ]
Eh,
los taxis están dando servicio en cuatro
distritos del distrito de negocios. Ah,
bueno, el distrito de negocios, el
teatral, el Industrial y el Castillo de
Limbrut, trabajando para hacer sus
servicios mucho más convenientes.
AT,
el motor de vapor.
Estoy perdido de nuevo. ¿Dónde estará la
princesa?
El pueblo es gigante. El castillo es
gigante. ¿Por qué todo tiene que ser tan
grande?
Perdóneme. ¿Podría decirme en dónde me
encuentro? ¿Qué? ¿Estás perdido?
Eh, eres un soldado por porque por eso
estás gritando tan fuerte.
Este es el puente que conecta el
castillo con eh los muelles naves. Ese
gran edificio en frente de nosotros es
la casa de de los muelles.
Qué chimba.
What? ¿Qué? Esa nave tan gigante, ¿qué
es esa nave tan gigante? Sorprendente.
No, es el Hilard 2.
Es desde que está aquí. Si ya que está
equipado con un motor a vapor, está que
fue desarrollado por él, el regente
mismo puede volar sin la necesidad de
neblina.
Imposible. ¿Cómo puede volar algo sin
estar impulsado por neblina?
¿Qué te acabo de decir? Esta es la era
del eh del del vapor. La suente del
vapor es el agua. Es mucho más segura
que la neblina. Un brillante futuro nos
espera a todos.
Chanfle,
listo. Primero lo primero.
Team, el juego de cartas es realmente
popular en este momento, especialmente
en el distrito teatral. Casi todo el
mundo acá juega. Yo no, hij [ __ ]
Exhibición del Imbio en el 50
aniversario. Eh, de la exhibición de
¿Qué?
Ah, bueno, el ganador de la de la
¿Qué qué qué de 50 li win? El ganador de
la exhibición número 50 anual de Limblum
eh de este año se gana una pintura en un
que se gana pintar en los muros de la
iglesia.
Recibiste ore. Muy bien, de eso no
sirve.
Y tú, majo,
el artista, el aspirante artista
Michael.
No vi por andar viendo el michi.
Estoy mirando hacia el festival o estoy
aspirando al festival. Voy a usar ese
festival como un tema para mi próxima
pintura. Y el michiberto. Michiberto.
Okay. Ay, que sí.
¿Qué dicen estos catres? Tomás, mi
esposa es es una admiradora loca de
Lowell.
Te lo diré. Actúa como una niña cuando
habla sobre él.
Oh, jeje.
Soy yo. Soy sencillamente una gran
admiradora, eso es todo. Pero mi esposo
se vuelve muy celoso.
Ay, le expandé las palomitas. Me gusta
venir acá a alimentar a las palomitas.
Esto es lo que buscaba. 127 gritas o
esto no es lo que buscaba.
Eh, por acá creo que no hay nada.
Estoy en lo correcto.
Esta es la guarida.
Lucky and color com deliberamos,
entregamos suerte a a ti todos los días.
Estos será lo que lo de la cosa que
vimos que nos leía como la fortuna,
creo.
Me imaginé que no habría nadie aquí.
Parece que Nad ya ha estado aquí por un
rato.
Ah, hay que vagar un rato.
¿Qué voy a hacer? ¿Qué voy a hacer?
Ah, Chanfle, es tan tarde. Me pregunto
qué estará viendo. Dage.
¿Qué puedo hacer?
Las la campaña está sonando. Una
performance, una obra en el teatro
teatral. Debe haber acabado.
Guardia de Elite. ¿Hay algo que
necesite? Su alteza. No, gracias. Estoy
pensando en salir y echar un vistazo. Lo
siento, su alteza, pero no puedo
conceder esa solicitud. En este momento
hay muchas personas viniendo al Iblum
por el festival de la casa, por lo tanto
hay cosas las cosas están muy caóticas
en el pueble, en el pueblo, haciendo la
seguridad un poco difícil. También hay
muy pocas personas que conocen de su
presencia acá. Es por su propia
seguridad. Por favor, entiéndalo. Okay,
lo entiendo.
Nuevamente encerrada.
No puedo soportarlo. Sentarme aquí. Así.
No vine aquí para ser protegida.
Solamente quiero ayudar a madre.
Ahí está. Te dije que estaría aquí. ¿Por
qué no nos dijiste que habías vuelto?
Somos de Tantulos también, ¿lo sabes?
¿Qué? Sí. El tío Vaco dijo que si
encontráamos un buen tesoro que
podríamos estar en tanta luz también.
Sí, mira, mira esto.
Wow, esos son unas eh alas de gorrión.
Como no gorrión es esparro,
no se me olvidó lo que es un esparro,
huevón. Sí, lo tengo en la mente, pero
se me olvidó la palabra. Ese sí que es
tremendo tresoro ya que has encontrado.
Ye, yipi
que el plan funcionó. Sí, la princesa
Garner está en el castillo. ¿En serio?
Wow. ¿Y cómo es ella? ¿Es bonita? Eh,
¿ya le pediste salir?
No, creo que está muy ocupada. Además,
ella es una princesa y yo soy bueno, así
que no lo sé.
Apuesto que ella te extraña. Sí.
Deberías ir a verla. Buena suerte,
Chayito.
Me pregunto si ella pudo hablar con
Sita. Tal vez debería ir a verla. Dame
cosetas. Cosetas. 68 guiles.
Ay, mira, este tesoro no lo había visto,
[ __ ] 282 guiles,
97 guiles.
Y vamos a subir acá. Acá está la muñeca
de Cina, mini burmesía.
Déjame ver, déjame ver
el miniburía.
Minimurmesía.
Es el pedazo más deseado de tip. No sé
qué es eso. Nunca verás un ítem más raro
absolutamente el subastador.
Mini burmía. Okay. Qué raro.
Y ya voy irme por acá y por acá. Muy
bien. Bajemos y nos vamos hacia el
castillo
a Bacu y su tripulación.
Ach,
agüita. Uh, eso supo muy bien. Mira esa
foto de Cina, huevón. Qué majo.
No puedo creer que hayamos encontrado
una forma de salir del bosque maldito
antes de que se petrificara.
Es todo gracias a nuestro hermano quien
nos apuntó hacia el río antes de que
tomara el mapa para Sidan.
¿Qué debemos hacer ahora, jefe? Debemos
salvar a nuestro hermano. Mira esa foto
de Marcus. Qué chimba, huevón. Sí,
cierto.
Ay, Dios mío. ¿Qué es esto?
Se puteó el diálogo de lo que pasa con
Marcus. Jefe, ¿qué vamos a hacer? ¿Estás
en serio?
Si, acá básicamente, si no mal, si mal
no recuerdo, nos está diciendo de que
en resumen va a ir a buscar eh el elixir
de la vida para poder curar a Blank de
la petrificación.
Muy bien entendido, jefe. Entonces, ahí
le está diciendo a Marcus que vaya,
parta a buscar el elixir de la vida, que
creo que está por Alejandría o una
[ __ ] así.
Esta
este manantial podría ser un muy buen
café. Creo que lo intentaré arreglar.
No, por favor, no. ¿Qué? Voy a traer a
todo el mundo en este momento. No sé qué
es. ¿Por qué se habrá puteado ese
diálogo de bac? No sé si habrá sido por
la foto o qué.
Miembro número 28. Ella está eh ella se
ha demorado. ¿Qué estará haciendo
Marisa? Demonios.
Eh, el teatro memorial de Fugert.
Escaleras. Marisa
miembro 86. ¿Vas a ver a Lwell también?
No. Sí. No creo que quiera verte
tampoco. Malparía,
¿sabes? No estoy sorprendida, incluso si
fuera chico también estaría en su club
de fans. Es tan genial. Babosa
vendido. Los puentes de la un guanab de
Mogol 2. Vendido.
Eh, ¿qué?
El teatro memorial Fuger. Orgullosamente
presentamos Mogol One 2, performado por
la compañía Wols la compañía que les dio
la rendición estelar de quisiera hacer
un choco. Lowel Bridges Place Ubobo.
Miembro número 12. Oh, Lwel, no puedo
creer que este tour termine el día de
hoy. Deja de empujar. Eh, ¿quién eres
tú? ¿Quién soy? Soy Sir Sidan de
Tantalus, el bandido más grande del
mundo. ¿Alguna vez has escuchado él? No.
Babosas,
el jefe del club de fans. Vete, nos
estás molestando.
Auch.
Apúrense. ¿Dónde está Lawell?
Puras puras stands.
Eh, cuánto más tenemos que esperar, por
favor. por él estará aquí en un momento.
Eh, Lel, te amamos. Hola a todos. Te
amo. Te amo. ¿Qué sobre? ¿Qué tan
especial sobre él?
Bla bla bla. Los amo. Los amo. Besos y
abrazos.
Nos veremos de nuevo. Te amamos. Te
amamos. Y mira, un copo gigante. Ouch.
Diablos, no puedo ver un [ __ ]
Gracias por venir a Mogolab Cupo. No nos
importa de ti, tu estúpido show. Venimos
ver a la
u. Ey, tú eres. No, no lo soy.
Ay, qué mono ese mongol gigante, huevón.
Pobre sujeto. Es difícil ser popular. Yo
debería saberlo.
Y acá muero por verlo de nuevo. Aún no
le dado mis galletas.
Estoy tan enamorado de él.
Eh, ¿crees que vuelva a salir?
Eh, se supone que nos íbamos a ver acá.
¿Dónde está ella? Ay, Marisa, está
abajo.
Un mógul gigante pasó por acá
dirigiéndose hacia la estación. parecía
un poco mareado.
¿Y hacia dónde se habrá ido?
Ah. Ah, no, creo que se vino para acá y
está acá, si no estoy mal.
Sí, míralo.
Tú estabas en el teatro. Oh, por favor,
no le digas a nadie sobre esto. Por
favor, te daré esto. Un autógrafo.
Gracias como siempre, Michael.
Eh, ya casi termino mi pintura. No, eh,
no puedo terminar mi pintura contigo
molestándome todos los días. Vamos,
olvídate de pintar. Vamos a trabajar
juntos. Tú puedes expresar tus arlitos
artísticos en el en el escenario
también. No me compares tu actuación con
mi arte. Y si estás acab y si acabaste
con tus con las con tus cosas, lárgate
de aquí.
Bien. Qué pérdida de talento. Qué
desgaste de talento.
Muy bien, muy bien.
Listo. Vámonos al castillo, [ __ ]
Llevamos una hora paseando y no hecho un
culo.
Castillo de Limlun.
Para que lo sepas, los taxis aéreos
andan eh sin parar alrededor del reloj,
como un relojito.
Eh, hay cositas por acá. Dame tus setas.
Mm. M. Por acá.
Dame cosetas. Dame cosetas.
No hay más cosetas. Si acá no veo
letrerito.
Podía subir.
Sí, acá creo que puedo subir, ¿no? Ah,
no, allá es de donde vengo.
Hola, gatito. Mimicito.
¿Qué está haciendo mi gatito? El
momizuel.
El gatito bobinciado.
Esto vamos a darle, [ __ ] porque este
capítulo ha sido puro loré.
Detrás de mí está la estación de taxis.
Esta de Sfow primero por Lawrent
artesano de la corte para conmemorar el
nacimiento de S primero. Okay.
Gatito bobincito,
¿eh? ¿Y ese majo qué hace allá? Ah, este
es el donde lleg el el barco donde
veníamos. Nunca me había dado cuenta que
todavía seguía acá.
Mira, este bebé es tan clásico.
Solían hacer ese tipo de de naves con el
motor como bases para las otras naves.
Nada se compara a este bebé. Puedes
llamarte un verdadero aviador hasta que
realmente hayas montado en una en un
[ __ ] de madera como este,
un clásico.
El último regente sido Octavo, fue un
gran dirigente. Él desarrolló los
motores eh impulsados por neblina y
ayudó a modernizar.
Okay, todo lo que vemos es por Sid
octavo y seguramente Sid Noveno también
habrá hecho sus contribuciones.
Eh, el doc de las aeronaves y la
terminal de taxis están eh más allá de
acá y son seguras, señor. Ah, okay.
Comoareto,
¿escuchaste sobre la nave esa que vino
de Alejandría? Sí, escuché que había una
chica muy linda, burro.
Y acá no puedo cruzar, lo siento,
solamente personal autorizado. Puedo
usar el elevador.
La bendición del agua por Maulicio,
artesano de la corte, celebrando los 20
años de gobierno bajo sitoveno. Mm,
parece que no hay otro lugar para Hay un
lugar parece que no hay lugar para
insertar insertar la medalla. ¿De qué
hablas?
Eso estuvo raro.
Nunca había escuchado eso.
Ya no está Graca. Rosty,
¿qué estás haciendo aquí?
Tú, ¿qué es lo que has hecho con la
princesa? ¿Dónde está? Oye, oye,
relájate. Acabo de llegar. La princesa
se ha ido. Se supone que se iba a quedar
en este cuarto. Tal vez se fue por un
pequeño camino, por una pequeña
caminata. ¿Cómo puedes estar tan
calmado? Esto es un asunto muy serio.
Has olvidado todo el peligro que ella
enfrentó para llegar acá. ¿Qué si algo
algo terrible le pasa a ella? ¿Qué estoy
haciendo acá? ¿Debo ir a buscarla?
Quítate de mi camino. O voy en camino.
No sé cuál de las dos. No leí bien.
Cofrecito, cofrecito.
Un arlet de vidrio de cristal.
Hola, guapo.
Tú eres Moky.
Dará Moky la carta.
Es una carta de Kumob. Cupo cupo.
Gracias. Muchas gracias. Cupo cupo
de Kumop. Para Moki. Steelskin me
visitó. Cupo dijo que había encontrado
un lugar que parecía interesante y luego
se fue. Desearé que se hubiera quedado
un poco más, Cupo. ¿A dónde se habría
ido de todas formas? Déjame saber si lo
descubres. Cupo Steel Skin. Steel
si lo descubres. Cupo Steel Skin. Steel
Skin. Cupo cupo. Me pregunto si se
detuvo el Dimblum.
Eh, no me vas a dar más.
Tengo un favor que pedirte. Si ves, toca
volverles a preguntar para que te den
alguna [ __ ] Por eso es que es mi
visaje. Tengo un favor que pedirte.
Podrías entregarle una carta a Atla. De
acuerdo. Gracias, Cupu. No me acuerdo
dónde está Atla. Atla, creo que es hasta
Burmeía.
Eh, salvemos acá por ahora.
Si tocaba volver salvar ahorita pues lo
hacemos.
[ __ ] ya llevo una hora paseando por
acá. Huevón,
dame permiso.
Eter,
qué guapo. Esto tiene cara de que
hubiera sido una una posible posada o es
porque desde acá más adelante se
descansa, no sé, pero eso es pura
posada. Cuatro camitas, puro concepto de
Me pregunto dónde se habrá ido.
Esa es una área restringida. Okay,
entonces vamos a utilizar a este
tío.
Se durmió.
Okay.
¿Qué es lo que tengo que hacer?
Tendré Ah, no, ya.
Creo que tengo que volver a activar este
y luego acá. Eso, eso es lo que buscaba.
Esa canción la he escuchado antes en
algún lugar. Esa voz tan dulce es
Dagger. Está en la parte de arriba.
Lo siento, solamente personal utilizado
puede utilizar el elevador. Hombre, me
pregunto cómo puedo pasar este sujeto.
Tal vez si me disfrazara a mí mismo de
guardia me dejaría pasar.
Oye, despierta.
Ah,
acaba de ver un sujeto sospechoso dando
vueltas. ¿Qué? ¿Dónde? Arriba. Sígueme.
No, aquí.
Okay. Bastardo, muéstrate. E, ¿qué estás
haciendo?
ta ta sus traques.
Eso fue fácil. Primero vamos a probar
acá.
Buen día, señor. Eh, no me dejas pasar,
imbécil.
[ __ ] sea.
Ahora sí debería poder pasar por el
elevador.
Señor. Ah, todo bien, señor.
Buen día, señor. Elvador está corriendo
bien como siempre.
Ah.
Espera, ¿qué crees que estás haciendo?
Despierta. ¿Cómo te atreves a dormir en
deber? [ __ ] sea. Uh, eso estuvo
cerca. Okay, no puedo ir allá entonces.
¿Qué? Una chica.
Oh, sí, la vi arriba.
Es una canción muy peculiar.
remasterizado. La la la
la la.
Qué bárbaro, parce.
Bonita canción. ¿Cómo llegaste hasta
acá? Es un área restringida.
Vamos, hago esto para vivir.
Oh, sí. Eres un miembro de tantas. Debe
haber ser sido fácil para ti.
Uh, qué vista.
Ey, hay un telescopio. Vamos a mirar.
Ven.
Hm. Y acá podemos ver cositas de todo el
continente.
Entonces, esta es la puerta del sur que
la volvimos [ __ ] Oh, está la puerta
del sur. Me pregunto si ya empezaron a
repararla. Probablemente tomará un
tiempo arreglar todo.
Un bosque. Oh, hay un Chocobo.
Ay, qué monada. Tenemos que ir al bosque
de los Chocobos para empezar con otro
side quest. Tal vez podría tropar un
chaco, un choco en ese bosque.
No puedo ver más para allá.
Las montañas As. Alejandría está detrás
de esas montañas, apuesto que están
buscándolos.
Las montañas áre. Esas son las montañas
que rodean a Burmesía.
Creo que la mejor forma para llegar allá
es a través de la de la caverna de la
cueva en la base. Ahí se alcanza a ver
muy ligeramente, muy sutilmente
los pantanos. Probablemente hay muchas
cosas extrañas viviendo allá. Tal vez
debería ir a ver algún en algún día.
Mira mono caminando por allá tan fresco,
¿eh? Ya creo que eso es todo.
O no, me falta me falta ver algo porque
no me está dejando ir.
Puerta del sur.
Algo me falta.
¿Por qué no me dejas ir?
Que me falta ver.
Marsland. Sí,
acá el río Cel, el río que fluye directo
hacia la puerta del sur. Puedes llegar a
la a la puerta caminando a través del
río. Déjame ver.
Eso sí le interesó a Dager. ¿Qué tal la
vista?
Le he causado muchos problemas a todos.
El tío Sit lo sabría todo.
Es por eso que le pido a tanta luz que
me sacara de Alejandría.
No importa qué tan duro lo intente,
siempre estoy un paso detrás de todo.
Estoy tan indefensa.
¿Qué sucede?
Eso fue Dagger pensando.
Sidan,
¿por qué me ayudaste a venir aquí a
Limblun?
Es porque tu jefe te lo ordenó.
Solamente quería ayudarte. Eso es todo.
El boss no estuvo de acuerdo conmigo,
así que terminé abandonando la banda. En
serio, lo siento. No te preocupes, no es
la primera vez que me voy. Sidá. Sí. Ah.
¿Alguna vez eh cómo estuviste planeando
secuestrarme?
Eh, te vamos a poner a dormir con eh
unas hierbas para dormir y después
secuestrarte. Es más que todo usado para
niños, pero una gran dosis puede noquear
a un adulto. Así de sencillo.
Mm, creo que no lo necesitaste, ya que
vine por mis propi por mi propia cuenta.
Oye, ¿te importaría darme un poco? He
tenido eh un he tenido problemas para
dormir últimamente. Mm, no creo que sea
buena idea. Podrías volverte adicta.
Además, lo que necesitas es compañía,
¿eh? Oye, vamos. ¿Crees que soy tan
inocente?
No puedes culparme por intentarlo.
Mm. Esa canción eh, te escuchaba, te
escuché cantándola en la villa de Dali.
Sí, así que estabas despierto esa noche.
Eh, ¿qué es esa canción? De todas
formas, no lo sé. Ni siquiera puedo
recordar donde la aprendí. La cuenta
cuando sea que me siento triste o sola.
Por algún motivo me reconforta y me
recuerda de que no estoy sola.
Creo que es una canción mítica. Déjame
escucharla de nuevo.
Mm.
Nunca esperé encontrar una fina armería
en un lugar como este.
Sí, voy a comprar esa también. ¿Quién
sabe cuando Bran venga a iniciar otra
guerra? ¿Qué? La reina nunca iniciaría
una guerra. ¿Cómo te atreves así a
hablar así a la reina? ¿Quién demonios
eres tú? Yo soy un coleccionista de
armaduras. Oh, bien. En ese caso puede
recomendarme una buena armadura. Debo
irme.
Filipo. Muy bien. Caballeros de Pluto.
Sí. Mira esos muñequitos de Bran, ¿eh?
Caballeros de Pluto y el otro niño tiene
a Sit y sus soldados.
¿Qué son esas cosas? Parecen tan
estúpidos.
Voy a tomar las aeronaves de Sed y
destruirlos. Ey, córtalo, rompiste mi
caballero. Voy a decirle a tu mamá.
No, vamos.
Figuras de acción reales.
Esos mangos negros parecían juguetes
siendo controlados por alguien más.
Tú mi chinito.
El cielo se ve tan ominoso.
Algo está a punto de suceder.
Sir Fradley, ¿dónde estarás?
Qué guapa esa foto. Se ve muy guapa en
esa foto.
Te necesito.
Ya
descubriremos lo que pasó con Sirfat, el
novio de Freya. Okay, esto debería
funcionar ahora,
señor. No funciona. ¿Qué?
No podemos estabilizar el sistema de
motor. No puede correr por más de 10
minutos. [ __ ] sea.
Mi mente no ha sido la misma desde que
me convertí en un glop.
Oye, Dercker,
eh, así que, ¿cuándo quieres ir en un en
un paseo en nave? ¿De qué estás
hablando?
¿Qué estoy pensando? Le pregunté a la
chica equivocada. Ay, olvídalo. Bueno,
parecía que le preguntaste a la chica
equivocada. Oye, espera, ¿puedo
explicarlo? ¿Por qué molestarse?
Ve que tengas un tiempo maravilloso.
Hombre,
sei garra, huevón.
Okay. ¿Qué tal esto? Si obtengo el
primer lugar mañana en el festival de la
casa, tú y yo saldremos en una cita. ¿Y
qué tiene eso que ver conmigo?
Vamos, por favor.
Bien. Okay. Es una cita.
Oficial por hacer una tradición, pero es
un horrible festival. Muchas vidas se
pierden cada año, especialmente por él.
Difícilmente este festival es una prueba
para la adultez, la hombría y me
emociono con con excitación cada año,
como que tiemblo, como que
este es el último carruaje. Todas las
preparaciones para el festival de la
casa están completas. Muy bien. Ahora
esperemos la señal. Ah, se escaparon.
Qué monos se ven
los fans han sido liberados. ¿Qué? No
hemos ni siquiera recibido la
autorización del del primer ministro o
el ministro Artania. Creemos que eh van
a ser a liberarlo en cualquier minuto.
Muy bien, entonces liberémoslo antes de
que sega loco. Corran.
Ay, mira qué mono.
Chimbitas.
Todo está listo.
Muy bien. Ténganlo, ténganlo. El especí
año es perfecto. Nada lo puede detener.
Severo [ __ ] allá abajo.
Qué poder.
Ey, haz lo que se detenga. Es muy
temprano para dejarlo salir. ¿Cómo no
puedo? Tengo control sobre él. Demonios.
Abran la puerta de una vez o esto se va
a caer. ¿Ves? Sacnol,
ya sé, [ __ ] marca.
¿Dónde estará Sidá?
Por favor, princesa. No sé qué. Okay, me
pregunto si Sidan ha mejorado sus
habilidades. Mi pregunta es, ¿es cómo
Freya llega a meterse a este círculo tan
interno del castillo? Así como así. Eh,
chicos, lo siento, llegó tarde. Muy
bien, vamos a comenzar. Festival de la
casa. Cazadores en sus marchas. Eh,
bestias feroces están todo alrededor de
todo el castillo. Son grandes para
atrapar y entre más grande sea la la
presa, más será el el score que te van a
dar. El tiempo límite son 12 minutos.
Puedes usar taxis para ir a otros
distritos. Una vez que pierdes en
batalla, serás forzado a retirarte. El
ganador será coronado, el Master Hunter,
y recibirá la la recompensa del cazador.
¿Quién vendrá en el top?
Eh, ¿qué piensan ustedes que será la la
recompensa del ganador? Eh, me voy a ir
con los guillers de todas formas. Yo
tomaré un adón.
¿Y usted, señor Bibi? ¿Qué? Yo nunca me
he registrado.
Pensé que lo harías muy bien, así que yo
te registré. No te preocupes, con tu
magia negra esto será un pedazo de
pastel. Será superfácil. No lo sé. Eso
fue muy considerado de tu parte, si dan
o
qué tal sobre esto si tú ganas, te deja
te arreglaré una cita con la guerra. Yo
y la princesa.
Mantenlo bajo. ¿Qué? ¿Qué fue eso?
¿Acabas de mencionar a la princesa?
¿Qué cosas perversas estás planeando
ahora? No es nada, ¿cierto, baby? Sí.
Muy bien. ¿Qué te gustaría en
recompensa? Ah, hm, tomaré una carta.
Esto entonces, okay, si dan gana, que
somos nosotros, nos van a dar mucha
plata, ¿eh? Si gana Freya, un adón y si
gana Vivi, una carta. Entonces,
nos van a dar el control sobre Sidan.
Y pues la idea sería ganar, pero
tradicionalmente siempre, bueno, en
tácticamente hablando, es mejor dejar
ganar a Freya para que nos den ese adón,
ese ítem especial. Entonces vamos a
jugar y vamos a hacer lo posible porque
Freya cuando se la cosa ella sea la que
vaya en la cima y gane ella para tener
ese porque a partir de lo que vaya a
pasar eh más adelante, Freya se une a
nuestro equipo.
El festival arrancará en corto. Vayan a
sus lugares de comienzo. El cazador
Sidan estará en el distrito teatral. La
cazadora Freya estará en el distrito
industrial y Vivi, el cazador Vivi,
iniciará en el distrito de negocios.
¿Dónde tengo que ir?
Guardemos porque si me matan no quiero
empezar tan lejos.
no quiero empezar tan lejos.
Ahí, [ __ ]
tengo mis dudas de quién es Atla,
de si Atla
es
eh creo que Atlas se embormecía, pero me
acaba de generar una duda. Espérenme, lo
consulto y ya vuelvo.
No, ya revisé y no tengo toda la razón.
Atl en burmesía, entonces podemos
proceder acá sin ningún afán. Lo que sí
es que se acaba este capítulo y tengo
que hacer las los cosos estos, los
espíritus
y el ractol porque no creo que es antes
de que se acabe el primer sí que toca
hacer esos [ __ ] o no me acuerdo si es
antes de acabar el primer sí, que
si es antes de acabar el primer sí, que
pues para eso todo nos faltaría
tiempito. Tengo que revisar ahorita
apenas se acabe este este capítulo.
[ __ ] con cuidado me siempre lo he
pensado. Con cuidado mejan allá, huevón.
O sea,
que me imagino que esto es para que
tenga la oportunidad de resuplirme en
dado caso.
El cap para el distrito teatral a punto
de partir.
¡Cuánta grosería, princesa! Ellos están
tratándola como si fuera una común.
¡Oh! Silencio. Tenemos una gran vista
desde acá.
Tiene razón, se puede ver todo el
pueblo. Princesa, miren, el maestro Vivi
también está participando. No lo puedo
creer. Parecía tan
negado como no querer hacerlo antes.
Maestro Bibi, la princesa y yo estamos
apoyándolo.
Vamos, Bibi,
tú puedes.
No, maestro Viv, cuidado. Oh, Dios mío,
no puedo verlo más.
Tú puedes ganar, no puedes ganar solo
por correr. Una buena ofensa es la mejor
defensa. Ataca.
No puedes perder con ese mico de sidan.
Sí, eso es.
Ahora es oportunidad. Una vez más. Viví
detrás de ti. Sí. Vamos.
Y arrancamos.
Son 12 minutos, pero son 12 minutos con
la con la charla, con las
introducciones. Bueno, originalmente es
así. No sé si acá habrán hecho alguna
modificación. 1144.
Quedó 1144. Y mira, si va corriendo con
introducciones, con tiempos muertos y el
tiempo sigue corriendo. Y mira esa
espada ogger.
¿Le podré robar algo?
Vamos a a estrenar mi habilidad de
What that detectar.
Detectar. Okay.
Qué mono. Y el what stad es una
huevonada. le va a dice, le va a decir,
"Mira qué hay detrás de ti." Como para
engañarlo y a ver si lo puede atacar por
la espalda. Venga a ver si funciona.
What's that?
¿Qué es eso?
No, falló. Okay. Reloco.
Entonces, usemos esta habilidad.
Sol blades
y generoscuridad.
Okay, ceguera y falló. Okay, será que
Logger puede infundir ceguera.
Tengo que revisar ahorita en las
propiedades la descripción de Ogoger si
tiene algún efecto especial.
Porque eso está majísimo.
Muy bien, tengo 12. No,
equipar
la oger. Ay, sí, mira, [ __ ]
se puede agregar estatus de oscuridad.
Qué chimba, huevón. No lo sabía.
Y este puede agregar silencio, huevón.
Okay, esto de silencio sería muy útil
para cuando luchemos con magos, con
hechiceros, para que uno puedan utilizar
sus cosas más [ __ ] Creo que, por
ejemplo, hubiera sido útil contra los
los hechiceros oscuros. No hubieran
podido castear lo ni Faira ni Thunder ni
nada de eso. Okay, genial.
Ella lidera con 42 puntos. Eso es lo que
buscamos.
Y tú no vas a venir.
Venga para acá.
Este pajarraco. Tenemos el mat el
mataves, entonces debe ser más fácil
matar este [ __ ] de lo normal. No creo
que traigas algo entonces. Ajá.
drenar
Sol Blade. Y esto sí es lo que me va a
consumir el MP, este tipo de ataques.
Pero mira que ni siquiera es un ataque,
le permite a Sidan castear ese tipo de
hechizos, pero no es que no es que no es
que le quite vida. Bueno, unas cosas por
otras. La verdad nunca había utilizado
esa habilidad, huón. Siempre yo con voy
a los cerdos ataque y cuando está en
trance de habilidades especiales. De
resto nunca había utilizado esto. Qué
monada, huevón. ¿Y tú qué dices? ¿Desde
dónde salieron todas estas bestias? Que
casi me devora una. Por acá, por acá,
por acá. Creo que hay algo.
por acá, por acá. Creo que hay algo.
Ah, está cerrado. Okay.
Par, yo tengo el
una inquietud de que acá hay algo
huevón, pero no.
No es hora para relajarse.
Tengo que ver ahorita cuántos puntos
tengo y cuántos lleva Frey. Ya
necesito rápido. Esa habilidad de HEP.
El H es lo que nos hace cargar mucho más
rápido la la barra
o que tenga auto desde un principio,
pero ya creo que con eso ya aparece
cargado.
Eh, tengo 26 y Lani va con 54.
Lani ahora con 68. No sé quién será
Lani, no me acuerdo de todos los que
visitamos.
Oh, mira este chango. Fancito, fancito.
que pensaba que en ese capítulo íbamos a
alcanzar más, pero acá apenas vamos a
acabar la la historia de de la primera
visita Limb porque uno acá realmente en
todo el juego visita muchas veces varios
varios lugares.
47. Okay.
¿Algo más por acá?
Esto creo que no hay nada más en este
distrito, a menos de que arriba me
aparezca algo. Freya lidera con 80. Muy
bien,
esa es mi chica.
Ya podemos abrirnos,
¿eh? Vamos al industrial donde está
Vivi. Vamos al industrial
que hubiera sido mejor ir al otro.
Aunque bueno, este industrial es
pequeñito.
Igual el Lo ideal es dejar el distrito
de negocios al al final.
Freya ya casi me dobló.
Mario. Ey, deja mi chiberto quieto,
carimba,
¿cómo te atreves a molestar a mi
chiberto? Toma
chimba. Se mete con mi chiberto.
¿Estás bien, mi chiberto? Ay, mon.
Pero ella va volando,
¿eh? Eh,
mu, esto lo corrijo. Esto estos son los
mus. Estos no son los fang que había
dicho anteriormente. Estos son mus.
Entonces, el mo que encontramos en el
bosque que le dimos el ore, el color
cafecito. Esta es la variante malvada de
él. Como si que le pasa a los mus
serán afectados por la neblina.
Ya.
Taca taca taca taca.
Es que a esas alturas con esos siete,
ocho niveles que nos subimos, creo que
vamos muy bien.
Que vamos tantico bien. Ahorita ¿cuánto
estamos? Nivel 16. Yo creo que
legalmente iríamos por ahí en un nivel
10, 11, tal vez.
Puedo saber cuánto llevo o no.
86 y Freya va con 104. Hola, mi chierto,
¿cómo estás?
Yo creo que ya esto es todo en el
distrito industrial. Vámonos al distrito
de negocios.
Ya con 104 [ __ ] Yo estoy creo que a
dos monstruos de alcanzarla.
Entonces acá ya creo que me voy a hacer
el [ __ ] Voy a continuar
porque no quiero ganar.
[ __ ] el pajarraco se llevó al mu
volando. ¿Qué carajos?
Ay. Ay, me embosco esta [ __ ]
101, hijo de [ __ ] Pero bueno, ya, Fre,
ya 115. Bien. Ah, yo no quería [ __ ]
este bobo por andar viendo la
puntuación. Me topeaste mu
changos. La voy a alcanzar.
Changos.
Ay, 115. Estamos empatados.
Vamos de una vez acá.
Acá tiene. Ah, tiene acá acorralados los
niños. Sidan,
ayuda. Ey, grandote, date la vuelta.
Vaya, si que eres feo. Permíteme ayudar.
Okay, pero yo soy el que lo acabará y
tendré una cita con Dagger en la Tengo
una cita con Dagger en la línea. Eres
ridículo. Bien, como quieras. No, ¿qué
hago?
Porque si mato a este [ __ ]
me voy a ganar, pero entonces no no lo
voy a hacer. Habilidad, eh, detectar.
Venga, a ver si tiene algo.
Nidol fork. Eso sirve, eso sirve,
defender.
Vamos, rápido, rápido, rápido, rápido.
Solamente tiene unido el fork porque
creo que si tiene varias cosas
aparecería con coma
electrofusión.
defender, robar y no debería tener más.
Tiene más cosas, huevón. Entonces no
parece todo con coma. Guantes de
mitrilosos creo que son para mí o serán
para para
Steiner.
No tiene nada.
Esto acá ya solamente dejémoslo ser.
No sé qué vaya a pasar, huevón.
No sé qué vaya a pasar.
No sé qué hacer si matarlo con Freya,
aunque ya ahorita no alcanzo. Por turnos
no alcanzo.
¿Cómo puede este [ __ ]
tener eso?
Em que me lo matan. Hón.
[ __ ] siempre que uso los trances los
desaprovecho. Siempre que me brincan,
huevón. Qué [ __ ] ¡Uf! Mira qué
manzos.
Ocho, 7 6 5 cu 3 dos 1.
Finito.
Se acabó el tiempo. Empatados.
Freya, muy bien,
changos.
Muy bien.
Eso, eso fue maravilloso. Todos ustedes.
115 puntos. Felicidades.
Queremos entregarte el premio de maestro
de la casa. Maestra. Y tenemos uno de
coral. Muy bien. Y recibimos el master
hunter.
Me quito el sombrero ante ti, Freya. No
sabía que estuvieras tan [ __ ] en
tantos puntos. Los frutos de mi
entrenamiento, supongo. Regente.
Soldado burmesiano. Mira qué chimba se
ven esos burmesianos, huevón. Por favor,
perdone mi intuición.
Traigo noticias urgentes de nuestro rey,
el rey de Burmesía.
Señor, no debemos dejarlo que lo vea de
esta forma. Échale un vistazo. Eh, una
la una herida lo ha cegado. [ __ ]
continúa.
Nuestro nuestro reino está siendo
atacado por una fuerza desconocida. Eh,
estamos severamente eh abarrotados o nos
han superado el número. Por favor, envíe
refuerzos inmediatamente.
El enemigo parece un enem un ejército de
magos usando unos eh sombreros
poniagudos.
El rey y yo somos viejos amigos. Vamos a
enviar refuerzos a Burmesía
inmediatamente. Gracias, regente. El rey
y toda Burmesía estarán muy agradecidos.
Debo regresar ahora.
Ah,
llévenlo a la enfermería.
Es muy tarde. Ha fallecido.
Es un milagro que siquiera hubiera
llegado tan lejos. No puedo creer que
esto esté pasando.
Empieza el salseo, [ __ ]
Esto es un problema.
Por el festival es muy hay muy pocos
hombres en el castillo. Tomará tiempo
movilizarlo.
No tenemos alternativa. Debemos llamar a
la cuarta división aérea que está
patrullando la frontera. Pero si
llevamos a la cuarta división, vamos a
perder nuestros ojos sobre Alejandría.
Wak. Buría es un aliado. Debemos
ayudarlos.
Eh, sombreros puntiagudos podrían ser
magos negros como Bibi. No puede ser.
Podría ser madre.
Debo ir ahora. Eh, no puedo sentarme y
esperar por los refuerzos. Voy contigo.
No, esto no te concierne. ¿Qué es esto?
Soy un extraño de un momento a otro. No
voy a a sentarme y ver cómo eh tu hogar
es destruido. ¿Cierto? Gracias, Idan.
Hm. Puedo ir yo también. Quiero
enterarme qué realmente son. Seguro. Muy
bien. Entonces vamos a Burmesía.
Princesa, esto es un asunto exterior, no
tiene nada que ver con nosotros. Sina
tiene razón. No sabemos si Alejandría
está involucrado, pero si los magos
negros están involucrados, Sidan, ¿sabes
de qué estoy hablando?
Si si madre está detrás de todo esto,
haré que se detenga. Lo prometo.
Creo que deberías quedarte. ¿Qué?
No sabemos qué esperar allá.
Ya yo ya he enfrentado un gran peligro
viniendo acá. ¿Cuál es la diferencia,
Dagger? Esto es la guerra. Mucha gente
va a morir. Lo sé. ¿Cómo se sentiría si
de pronto un soldado de de Burmesia
muriera justo ahora? Me sentiría muy
triste. Por supuesto. Solo triste. ¿No
te asustarías también? Obviamente no. Tú
no te has dado cuenta de lo peligroso
que va a ser esto. Podría ser asesinada.
No es hora para estar hablando de
convencer a tu madre de nada. Pero
ahora no es el momento para discutir.
Tiene razón. Debemos ir a Burmencía de
inmediato. O a Burmecia. [ __ ] siempre
lo oigo de forma diferente.
Abriría la puerta del dragón. Por
supuesto, si van a ir por pie, eh, ir
por la por la puerta es la mejor forma.
Déjenos comer algo. W. Y eh espérenos
esperaremos para que la puerta se abra.
Bueno, arranca el salseo, señores. Ya
caso muy poco los momentos amistosos.
Ya estoy tan hambriento. El festival de
la casa es uno de nuestras más antiguas
tradiciones. Empezó hace cinco siglos.
Es eh es tradición eh comer todo con sus
manos. Así que adelante antes de que se
enfríe comer a los cerdos. Gracias, tío.
Y ñam ñam ñam ñamñamñamñam. Mmm, está
muy rico. Y Freya ahí.
Vamos a comer. No podemos hacer nada
hasta que la puerta se abra. Tienes
razón.
E no está mal. Eso es maravilloso.
Princesa. ¿Cómo está todo?
¿Por qué no está comiendo?
Oh, lo siento,
tienes razón. Todo está tan delicioso.
Sí que lo está. Especialmente este bef,
este corte está superbio.
Y algo le pasa a Vivi. Oh, estoy tan
lleno que me estoy quedando dormido
ahora.
Dos. ¿Qué? ¿Qué? Dagger. La comida ha
sido envenenada. ¿Cómo pude haber sido
tan descuidado? Oh, estoy empezando a
sentirme enfermo. Perdóneme, princesa.
Debía haber probado el veneno.
Eso es imposible. No debería haber nada
en tu plato. ¿Qué? Ahora que lo
mencionas, estoy bien.
¿Cómo lo supo? Princesa, usted no habría
No es veneno, solamente es una hierba
medicinal que sidan yo. Créeme, no es lo
que tenía planeado. Steiner, tengo que
tomar mis propias decisiones y no tuve
otra opción. El tío Sit nunca me
no tuve otra opción. El tío Sit nunca me
hubiera dejado abandonar el castillo.
Esto es porque él se preocupa por usted.
Entiendo, pero no. Usted no entiende. La
guerra es una cosa terrible. Usted nunca
debería
experimentarla como yo lo he hecho.
Perdóneme princesa. No puedo seguir
órdenes que puedan poner su vida en
peligro.
¿Qué tal si Alejandría está detrás de
ataque en Burmesia?
Eh, podría librar eh llevar a una guerra
entre las tres grandes naciones. Muchos
inocentes morirían. Como la princesa de
Alejandría. Debe haber algo que yo pueda
hacer. Tengo que ayudar a madre. No
quiero ver nada que nada le pase.
Muy bien, princesa. Voy a seguir eh lo
que sea que usted elija. Gracias.
Vámonos antes de que todo el mundo
despierte.
Lo siento, Sidan.
Vamos.
Y acá tomamos caminos separados. La
historia de Steiner y
Dager.
Dagger, ¿a dónde vas? De Dager y Steiner
yendo a Alejandría y el resto del equipo
yendo a Urmesía.
Chample.
Debe haber sido algún tipo de eh
medicina para dormir. Sí, fueron hierbas
para dormir.
Eh, debimos saber. Leí un poco porque
ella me dijo que estaba teniendo
problemas para dormir. Estoy
impresionado. Hay mucho más en ella de
lo que capta el ojo. [ __ ] sea. ¿Qué
demonios está pensando? Tal vez se
dirige a Burmesía. Entonces, eh, aún
deben estar a tiempo para alcanzarla.
Vivi, despierta. Nos vamos a Burmesía.
Eh, vamos a dirigirnos al groto de
Guizamaluke. Al Sí, es como una un tipo
de pasaje de Guizamaluke. Una vez que
hayamos pasado el pasaje, estaremos en
Burmesía.
Pueden eh ir eh por la puerta del dragón
que está localizada en el nivel base W.
Puedes ir desde la puerta del dragón
localizada en la base. Den, eh, dirígete
al pasaje de Grisamaloto, como lo dijo
Freya hace Burmesía. Muy bien.
Acá no hay nada.
Creo que no.
El el escudo favorito de S qu Vinto,
crafteado por Fabicio, el el for el
forjador de la cor.
La armadura favorita de Sed sexto,
crafteada por Gabriel, el el
forjador.
Y el arco favorito es Séptimo, crafteado
por Andrea. Okay,
no veo alguna referencia ahí, pero okay.
Listo. Arriba está la cámara real. No
creo que haya nada.
Naturalmente,
naturalmente, pero yo quiero entrar
y acá
el cuarto de conferencia está en ese
hall, la cámara real está arriba
y un pequeño m mi otro mum. Bueno,
arriba ya creo que no, ya vimos lo que
hay. Está el telescopio y vamos a la al
nivel base. Ya aquí lo que fue fue mar
eh
aquí ya creo que lo que fue fue [ __ ]
No creo que haya más que hacer acá.
Entonces este se dirige hacia la puerta
del dragón y este viene desde la puerta
del dragón.
Oh, oh, ¿a dónde me subí?
Eh, la bahía está arriba, pero no ha
sido usada desde que apareció la
neblina. No es una buena idea que salga
la isla. Neblina es mala para ti.
Ajá. Qué bueno que vine este lugar. ha
escuchado que la bahía eh solía ser un
lugar muy ocupado, pero desde que
tenemos aeronaves corriendo con neblina,
creo que ya no necesitamos naves
normales nunca más.
Okay, qué bueno que venimos acá. Esto es
útil para una un cotin que va a ver
mucho más adelante.
Sin querer queriendo hice algo bueno.
Me muero por volver el castillo. Creo
que es una pérdida de tiempo e patrullar
este lugar.
Bueno, creo que no hay nada acá. Qué
guapo cómo se ve esto, [ __ ]
Guah,
no hay nada acá. Mira, acá si había
algún [ __ ] cofre escondido ahí. Tienen
huevo.
Carta de wir
a la estación base. Vamos allá, pero nos
vamos a Dragon Gate. Ah, no, Dragon Gate
es allá.
Ay, miren este guapo.
Mercante. Vas a viajar a través de la
neblina, ¿eh? Compra todo lo que
necesites.
Entonces, no necesito, no necesito.
Scream por si las moscas.
Antioto por si las moscas.
Bien por acá y acá.
Si vas a ir a Bormesía, ve a través del
pasaje de Guisamaluke en las montañas
del norte. La mejor forma para ir es a
través de las raíces que están popeando
desde el suelo y que se extiende todo el
camino hacia el pasaje. Y tú, popocupo
Monti Mognet, tengo una carta de Steel
Skin. ¿Conoces Steel Skin? Cupo
de Steel Skin para Mont
abandoné el Limblun y me dirijo hacia el
norte. He caminado a través de la
nablina y Grisamaluke para llegar a
Burmesía por la primera vez. Está
lloviendo como esperado. Voy a buscar
por eh un lugar para escampar. Fue
burmesía. Podría ser peligroso allí.
Cupo. Eh, ¿me vas a dar algo? Quiero
correo.
No tienes nada.
Bueno, eh, ahorita salvamos afuera.
Entonces, lo primero es que ahí tenemos
unas huellitas. Después podemos ir a las
raíces. Esa maluca creo que está allí al
fondo,
¿eh? Pero bueno, por ahora vamos a
guardar acá.
Vamos a saviar. Cupo po cupo.
Eh,
sí, arranquemos desde acá y listo.
[ __ ] nos alcanzó el tiempo para hacer
Limblum, huevón.
Qué largo, mano. Este juego es muy
largo, pero bueno, así es como se tiene
que jugar. Entonces vamos a dejar eh por
acá, ya que volvimos a salir acá el mapa
principal, entonces creo que me voy a
sentar en off. Mm
para
ver si puedo esponear espíritus de galla
y el ractol. Todo eso obviamente pues va
a quedar grabado, pero pues va a ser un
video muy enfocado. Creo que se lo voy a
terminar uniendo con el próximo video.
Eh,
y ya. Entonces, eh, nada, nos volemos en
una próxima oportunidad. Chaito.
