TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 05 | CHOCOBO HOT 'N COLD 1, CHOCOBO TREASURE HUNT 1, EXP FARMING
VIDEO ID: jLRriqZi0Ok
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=jLRriqZi0Ok&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con el quinto capítulo de
Final Fantasy
9.
Bueno, hoy realmente no sé cómo abordar
este capítulo,
eh, pues porque no sé
qué es lo que sucede.
Tenemos
cositas varias que hacer. Ya nos
acercamos al fin del primer disco y
quedan varias cosas que hacer y
la forma como he venido manejando los
capítulos es no dejar como cosas al
aire, no cortar como a la mitad de un
capítulo, de una historia y una
temática, sino terminarla.
Entonces nos quedan
dos cosas, nos queda ser como todas las
cosas sueltas, los side quest
en el primer disco y nos queda finalizar
la historia.
El tema es que pues lo que nos queda de
historia a mi consideración es larguito
y lo que son de pues no sé cuánto me
pueda tardar. Puede ser una maricada y
una hora, puede ser maricada de hora y
media, no sé.
Entonces, eh, vamos a ver cómo sale
la cosa. Vamos a improvisar. Entonces,
no sé cuánto va a tomar este capítulo,
pero entonces
uno, vamos a ir a Kumar,
eh, a la zona del pantano que vimos en
el telescopio.
Vamos a ir ahí, eh, vamos a ir allá de
primeras porque nos conviene.
Luego vamos a ir al bosque de los
Chocobos.
Eh, vamos a empezar a hacer ese ese side
quest y vamos a intentar también,
perdón, buscar al RCT Mouse, que pues
pensaba que nos faltaban tres, pero
viendo los videos anteriores solamente
exponíamos el espíritu bondadoso, pero
no exponíamos al RC time mouse.
Entonces, nos toca buscar cuatro.
E espíritus bondadosos. No van a ver más
hasta el próximo disco. Entonces es
solamente buscar cuatro veces al recta
en mouse, hacerlo de los chocobos que
puede ser larguito y lo comarcho.
Entonces vamos a ver cómo nos va con
eso.
Entonces acá salimos en la puerta del
dragón. ¿Cómo estamos de vida? Estamos
recargaditos.
Entonces, venga a ver que nos acá no
creo que nos encontremos algo.
Calaquitas
acá X atacar estas gucas pendejas.
Entonces, Freya,
mirándolo desde el ángulo, hay un Final
Fantasy.
Ay, me robaron una poción. Qué hijo de
[ __ ]
Eh,
desde el ángulo de Final Fantasy, Frey
ya es el resultado de combinar
a dos personajes, a dos roles. Eh, Frey
ya juega el rol en este juego de mago
rojo y también hace rol de caballero
dragón.
Entonces es es antica curiosa su su la
forma en cómo la pensaron para este
juego, pero más que todos lo más mamado
que puede hacer ella son sus habilidades
de caballero dragón.
Entonces vamos a intentar mamar eso
a continuar.
Esto va a ser lo [ __ ] realmente,
[ __ ] Que nos aparezca ese [ __ ] RCT.
[ __ ] qué barra tan lenta.
Tengo que mamar a Freya
porque la tengo pelada. pelado.
A ver, entonces primero lo primero vamos
a
Bibi. Creo que ya lo teníamos
lo más que se podía, ¿no?
Vamos a darle esto.
Me bajó un poco el espíritu, pero me
subió un poco la evasión mágica.
Ya está cotón ros mágico
y le podríamos dar
el coral ring.
Eh,
que siempre se me olvida
al iniciar.
Es el corrí debut
las no sé qué y la yellow scarf y al
final quece con
lo que más lo beneficia.
Pues es la evasión mágica, pues. Es que
el espíritu me lo baja
tantico y estos habilidades son más para
como para sidan.
Y este de Coral Ring es más como para
Freya.
Vamos a dejarle las deserots,
¿eh?
Vamos a dejarle esta [ __ ]
que el Glass Ble también hace
y a Freya
nos acaban de dar una jabalina, pero
ella tiene jabalina. Ella también puede
usar cascos.
Entonces el Iron Ham.
Los guantes de mi trilo, Linen Curias
y el coral ring es como lo que más
sentido le hace a ella.
Eh,
habilidades
level up.
Okay,
todo
también
no tiene casi ni [ __ ]
¿eh? Pero ya creo que así estamos.
Mm. Hay algo que quiero poner acá, que
como voy a buscar este [ __ ] no quiero
que estos se queden ahí viéndome como un
idiota dos horas hasta que me aparezca
ese hijo de [ __ ]
Entonces
voy a hacer una cosita.
A ver si me funciona
y ya volveré.
Sí. Entonces, voy a hacer una cosita y
ya vuelvo.
Listo. Entonces, me puse este contador
como para ver cuánto llevamos y cuánto
haga la edición y podamos ver más o
menos cuánto me ha tardado en encontrar
acá carechimba entre búsqueda y
búsqueda.
Entonces, vamos a hacerlo así.
Y yo creo que me voy a empezar a quedar
calladito para como para no ponerme ahí
a hablar y que se me aparezca como
cortada la cosa
cuando hablemos.
Y es que tengo este niño acá
le di una poción a este
que tengo así de acá encima mío y no me
está dejando ver. Entonces me toca
guiarme con esto.
Faera y si es la [ __ ] Que no, este
mancito no me deja ver. Este mancito,
vean este
este mancito no deja ver porque se está
bañando enfrente mío.
mancito.
Esto va para largo.
Qué hijo de [ __ ] Matacoble.
Y a este no le hizo nada.
¿Qué puedo hacer? Ataque dragón.
Coqueto.
Bueno, pero acá estoy haciendo algo
estúpido. Esto no es lo que yo quiero
hacer. Primero vamos a ir a Kumarch.
Huellas ahí de Chocobo. Pero quiero que
vengamos primero a Kumarch. Y mira,
pusieron ese render ahí de la casa. Ay,
qué mono.
Tun tun tun tun tun.
Acá están estos chaparros.
Gosh, bro, sí que sabes mucho.
Y pues este lo quitó ya todo lo que nos
ha hecho. Nada,
nada.
Entonces
vamos a vender por acá. Podríamos irnos
por
acá. No,
pensé que podía irme por allá por la
izquierda. Hola, guapo. Hambre, si nos
acordamos de este chapito, chaparro
gordito, es el chef en jefe del castillo
Alejandría.
Entonces, acá lo que tenemos que hacer
es rápidamente atrapar una rana para él.
Listo.
Hola, chaparro.
Bueno, gordito, más bien vamos a decir
gordito, tienes una rana.
Las lanas son muy ricas. Mm. Vamos a
hablar así como [ __ ] Mm.
¿Quién diablos eres tú? Yo.
Y este loco es Kina o Quina, no sé cómo
decirle. Pertenece a la trib a la tribu
de los Qus.
No se sabe el género. El
el juego desde los años 2000 es bastante
progre y se refiere a esto como el ella.
Entonces, ajá, tiene entre 70 y 90 años
y es ambidiestro. Domina ambas manos a
la perfección.
Qué bárbaro.
Quina, digámosle quina. Quina,
digámosle. Quina,
¿quieres esta? Esta rana. Sí, sí. Ti ti
ti. Muy bien. Toma. Ye.
Quina recibió una rana.
Mío, mío
y el maestro Kale, tú patético Kina, ni
siquiera puedes eh alimentarte de ti
mismo. Vamos a hacer también el acento a
el al maestro Kale.
No puedes dominar un alte de comer
solamente presidiendo la esquina.
Pelo maestro, la lana muy rica, muy
buena.
Las lanas aquí son lo mejor, mejor que
en Alejandría.
Quina, en tu ocul necesitas iluminación.
Mundo lugar grande, muchas, muchas
comidas. Alexandrelía, solo un leino.
Necesita ir a ir ir salir más y comer
otra comida.
Salir lento el mundo. Suena dol.
Hay muchas lanas maldicas afuera.
Por supuesto, muchas buenas lanas.
Todos los cus amamos las lanas como lo
mejor. Comer lanas es clave para nuestro
crecimiento.
Los pantanos o los como los sprints. Sí,
como los pantanos. Los
eh los baños. Los baños existen tob todo
el mundo. B. Come lanas en otros
pantanos, en otro en otros en otros
estanques, digámosles. Prometo que
aprenderá mucho. Viajelo, por favor,
muéstrale aquí al mundo
donde sea que haya buena comida.
Qui le que lo Ahora sí también hablando
como sí. ¿Quieres que que lo llevemos
con nosotros? Ah, ¿por qué no?
Una mano es una mano.
Encontraré muchas lanas ricas ti.
Hay muchas cosas ricas en el mundo que
saben mejor que las ranas.
Entelio, sí, sí. Okay. Le contigo.
Ay, loco, huevón. Listo. Entonces, ya
con esto volvemos a tener un cuarto
integrante y pues eso nos va a ayudar
para en las batallas.
Esto es completamente opcional. Pudimos
acá haber seguido derecho, continuar con
la historia y nunca haber entrado acá y
nada hubiera pasado. Entonces, pero pues
lo que les digo, una mano es una mano.
¿Qué pasa, Vivi?
Ese hombre luce exactamente como mi
abuelo. Tu abuelo. ¿Quién? Ese sujeto,
Ke.
Sí, tal vez él sepa de mi abuelo.
Voy a ir a hablar con él, Sidan.
¿Qué pasa? Hola, ¿hay algo en mi cala?
¿Tú conoces a un hombre llamado Juan?
Yo no conocé a este bigote.
El abuelo Juan era muy extraño, pero lo
conociste
no poder responder. El abuelo Juan luce
exactamente como usted, señor Kale, por
supuesto, somos de la misma telibu.
Así que realmente así que realmente no
lo conociste.
No, yo no conocía este Juan.
Honestamente,
es una lástima. Vámonos, Bibi. Okay.
Tanta tristeza, mi chinito.
Muy bien. Entonces
tiene un fork, pero vamos a mamarlo con
un Nidle fork,
¿eh? Eh,
molesta sombrerito,
le sube el espíritu, le baja laevación,
lavación básica.
Es molesto.
A, esto le sirve a este [ __ ]
Usámosle las estadísticas.
molesto.
Estatus level millioner. Recibes más
kill después de la batalla anticuerpos y
sale.
Y mantengamos este orden.
que no
dejémoslo no en ataque y le vamos a
intercambiar estos dos
que este lugar es más para Garnet, pero
en su ausencia creo que lo tenga Freya
Bibi creo que siempre esté a mi
izquierda.
Y bueno, por acá
y acá viendo esto, por ahora nos podemos
largar,
podríamos largarnos,
pero vamos a hacer esto de una vez por
todas. Entonces, como escuchamos, eh la
tribu de los cus obtiene su poder de
comer ranas y que no es la excepción.
Entonces, hay un side quest en el cual
eh Queen tiene una técnica especial que
se llama Frog Splash. creo que es. Y el
poder de esa técnica depende de cuántas
ranas se haya comido Queen. El tope son
99. Entonces en todo el juego hay, como
lo escuchamos del maestro Kale, creo que
hay cuatro estanques en total,
eh, y con con ranas. Entonces, tenemos
que ir jugando con esos con esas
maricadas, eh, con esos estanques,
comiendo ranas. Hay algo muy importante
y es que no podemos acabarnos todas las
ranas de un estanque. Tenemos que dejar
siempre una hembra y un macho porque si
no las acabamos todas o dejamos
solamente un género, el estanque no se
vuelve a repoblar. Entonces, lo que yo
no me acuerdo
es cómo saber cuando una
rana es macho u hembra, que eso ya lo
voy a adivinar.
Entonces, a ver cómo jugar tipos de
frogs acá.
Hola, ñaña.
Eh, pero no me dice cuál es cuál.
Ah, bueno, las female entiendo que son
las que tienen la lineecita y los machos
son los que no tienen esa lineecita.
Entiendo. Vamos a confirmar.
Entonces dice Gemini,
"Las females tienen, ah, bueno, tienen
los pies rojos o rosados."
Ajá. Mientras que los males tienen los
pies amarillos sin ninguna línea. Okay,
listo. Supremamente útil. Entonces
tenemos que dejar al menos una hembra y
un macho para que se demore en
repoblarse. Y esto también se demora un
huevo en repoblarse. Entonces, la idea
es que vamos conociendo los [ __ ]
estanques y cuando lleguemos al cuarto y
lo lo hayamos vuelto, podemos volver a
este primero y que ya hayan acá muchas
más ranas.
Entonces, miren qué maravilla. Mientras
Burmencia está siendo destruido,
nosotros andamos acá jugando a las
ranitas.
Cog una.
Muy bien. Acá tenemos una macho. Ay,
eso es una goyonada.
Cogemos esta. Ay, [ __ ] sea. Este,
listo.
Tú la bajal muy dulquina.
Ha venido muy por un camino muy lejos
del buen Gulm de Dale eto me dio una
ore. Muy bien. Sirve para los espíritus
amigables. GLAlenema.
Para acá, para acá. Cogí una Mali.
Cogí una femali
y
puedo [ __ ]
una femel. Esa no la puedo [ __ ] Puedo
[ __ ] uno más. Tutajal muy duro. Quina
ha venido muy lejos por el camino de
buen gulmeto. Mao, le dibimos tu nitel.
La llama de toquel más. Necesito [ __ ] a
este macho este.
Y espero que sí, porque ese ya le ve acá
las patas amarillas.
Listo, ahí tenemos dos de cada una.
Ahora vámonos de acá.
Es que esto es largo. Esto es muy largo.
Has tenido suficiente quina.
Es muy fácil [ __ ] planas aquí.
Y ya terminé de atlapada o puedo atlapar
alguna más, pero no es todo por ahora.
Hay que dejar que esto se repoble.
Y esto por ahora por acá.
A ver, vámonos de aquí.
Estos 15 minutos están desfasados de lo
que llevamos realmente en el video.
Vamos, 23 minutos.
Listo. Ahora vamos a ir a la tierra de
los Chocobos, que para eso tenemos que
venir por aquíisto.
Oh, su lanza, hijo de [ __ ] Tome. Mm.
Ah, bueno. Y otra de las cosas chistosas
que tiene Queen es que él puede
aprender, él es el mago azul
del grupo, entonces él puede aprender
nuevas técnicas comiéndose al enemigo
para aprender sus habilidades.
Entonces, hay que dejar al enemigo medio
muerto para que Quina pueda de comérselo
débil y aprender la habilidad de ese
enemigo en dado caso que la tenga. Se me
olvidaba ese pequeño detalle. Bueno,
tenemos acá un momentico a ver si
podemos
atrapar
esponar, ¿no? Vamos a hacer primero lo
de los chocos y me dejo al final lo de
los Rolls.
Opa.
Ay, se murió.
Venga a ver si lo alcanzo a matar con
Blizzard.
147. Creo que puede funcionar. Venga a
ver si me lo puedo comer.
Toda tiene que estar más débil.
Defender.
Mm.
Defender. Démoslo otra vez con Blizzard.
A ver si es que no lo mato.
Esto es lo complejo realmente de esto,
tener que debilitar a este [ __ ] sin
matarlo.
Sabe feo. Entonces cuando no tiene
ninguna habilidad dice sabe feo. Sí,
sabe feo. Sí. Pero cuando sí funciona,
entonces se lo come y ahí nos aparece la
habilidad que aprendió.
Entonces, bueno, íbamos a
el bosque de los chocobos. El golpe de
los momencitos. De los momincitos como
tú momencito.
Ataque preventivo.
¿Qué tal, beb?
Y ah, mira, Quina ingresó el nivel 16,
creo que porque también le tengo un
cheat para que cuando se vea alguien
nuevo al grupo entre con mejores stats,
no como ingresaba normalmente que venían
un poquito por debajo, ¿no? Me parece
justo, huevón. O sea, es cuestión de
justicia.
No creo que eran a uno ordeñar haciendo
puro farmeo.
Oh, dragón. Entonces este lo tiene que
matar mi tía Freya porque había un
ataque, el ataque más poderoso de Freya
se eh se quem se basa en la cantidad de
dragones que haya matado.
Lo que no me acuerdo es si tiene que ser
específicamente
Freya lo que la que lo maté.
Este hijo de [ __ ] tondara. To to
tiene buena vida.
Okay.
Depender,
depender, depender.
U, [ __ ] qué culeadota.
Y ajá,
ya cábalo
tiene buena vida.
Entonces con Freyac, no me acuerdo si
también el límite son 99 dragones o qué,
pero bueno.
Los monísimos Choco y Mene.
Cupo.
Soy Mene, maestro de este bosque. Ese
Choco es mi amigo Cupo. Su nombre es
Choco Qui.
Y este es el bosque de los Chocobos.
Oye, una chica eh bonita con cabello
largo vino por acá.
No, pero una chica
fea vino por acá. Oh, creo que entonces
ella no vino por acá. Tal vez ella se
está dirigiendo a Burmesías. Después de
todo, mejor me muevo. Estás en apuros
cupo. Sí, algo así. Entonces, toma
Choco. Eh, no te encontrarás con
monstruos si montas en Choco. Choco, ven
acá. Está está bien. No quiero forzarlo.
No, si Chocobo lo oya, Chocobo
escapará. Choco, ven aquí, cupo cui.
Bien, eh, hemos llegado al punto cupo.
Estos son eh frijoles guisales. Puedes
eh llamar a Choco en las afueras del
bosque con estos. Encuentra unas huellas
de Choco cerca del bosque Cupo y usa los
eh frijoles guisales y Choco vendrá.
Vamos a decirle guis greno en adelante
porque así es como siempre lo he
llamado.
Choco le gusta en cupo. Tú llamas, él
viene. Por favor, entrena a Choco, hazlo
fuerte. Vuelve a este bosque después de
que lo hayas encontrado en el mundo. Te
diré un gran secreto. Cupo cositos
guisales. Y por acá realmente no hay
nada
para nosotros. Un tun turutun tun tun.
Un tinirín pingüin.
Y venimos acá y usamos los diesel grit
y nos montamos. Y la música más mona del
mundo.
Qué mona.
Mira, allá está la puerta del sur.
Es un gatico. Moní
Choco, ¿cómo estás, Cupo?
Eh, cancelar. Entonces, ¿qué vamos a
hacer acá?
¿Qué quieres, cupo? ¿Cuál es el gran
secreto? Eh, quiero que sal grins. Eh,
lléname, [ __ ]
lléname.
¿Cuál es el gran secreto? Bienvenido,
Cupo. Sabía que te llevarías bien con
Choco, Cupo.
¿Sabías, Cupo? ¿Que un Chocobo elige a
su maestro y lo sigue para siempre?
Chocogok escapó de su último maestro.
Ese hombre era malo. A Choco no le
gustaba Cupo. Yo ayudé a Choco a
escapar. Ahora estamos viviendo juntos.
Cupo, aquí está la cosa. Cupo Choco
tieneá la habilidad de encontrar tesoros
e íems escondidos bajo tierra. Pero yo
no puedo montar Chocobos. ¿Me ayudarías
cupo? 60 guilas por juego y puedes
quedarte con los ítems que Choco
encuentre. ¿Queres pagar los 50? Vamos
entonces acabamos.
Au. La primera mitad. del side quest de
los chocobos,
que es el choco hot and cold,
frío, tibio y caliente. Entonces,
básicamente tenemos que excavar con
choco en el suelo y nos va a aparecer un
símbolo indicándonos si estamos fríos,
calientes o tibios de encontrar un
tesoro. Y cuando lo encontremos tenemos
que excavar, excavar, excavar, excavar y
tenemos que hacerlo en el menor tiempo
posible. Creo que nos dan 60 segundos,
ni me acuerdo cuántos que nos dan acá.
Entonces, bueno,
entonces mira, nos dice qui y cuando nos
dé un quii bien bacano
es que nos estamos acercando. Mira, por
acá nos estamos acercando a algo
y cuando fallezca en mayúscula tenemos
que hacerlo que pique rápido y nos va
diciendo la profundidad y ahí vamos
agotando. A medida de que vaya pasando
el tiempo, pues eh Choco se vuelve más
potente el pico o puede picotear más
rápido. Entonces ahí con el paso del
tiempo también va ganando experiencia y
este juego se hace más sencillo entre
comillas y me dieron 20 puntos que creo
que esos 20 puntos se suman al contador,
no me acuerdo. Especial bonus, me dieron
5 segundos más y el eh choco se volvió
más fuerte. Ahora tiene nivel dos. Ahora
sí es nivel tres.
Y así de esto es el [ __ ] juego.
Este juego es complicado, huevón.
Tiene que ser en el lugar justo, [ __ ]
porque si no paila.
Vamos a flamenco.
Esto es una [ __ ]
Antiotos, tengo un punto más.
Ya solo encontré tres. En esta ocasión
encontré una piedra con un patrón.
oas para los ojos y un antídoto.
Entonces, él nos dice, "¿Qué es esta
piedra con patrones?
¿Puedo verla?" Cupo. Mm, hay una foto y
una locación en la piedra. Cupo, este
lugar debe tener cientos o toneladas de
tesoros. ¿Por qué no vas afuera del
bosque y buscas este lugar? Cupo es sin
ningún tipo de cargo, por supuesto. De
afuera, presiona triángulo cuando estás
montando a Choco y elige cuál es la
piedra que quieres encontrar. cupo y
pues eh
guiar cabar con cuadrado, bla bla bla.
Tengo una idea, cupo. Vamos a llamar a
esta piedra un chocograf de ahora en
adelante. Una chocografía. Sí, Choco ha
estado buscando algo en su vida. Debe
haber toneladas de tesoros. Cupo. Tú
podrías encontrar algunas cartas, así
que también puedes abandonar el cuarto
cuando quieras eh, en tu inventario de
cartas, cupo. Eso lo hacemos ahorita.
Vamos por ahora e a pelar esto.
¡Uf! [ __ ]
veces que unos enchochas, huevón.
Los tres que hicimos hace un momento lo
sacamos en parnada.
[ __ ] sea.
Y así mismo hay veces que no encuentro
un culo.
Pura [ __ ] Encontré una poción cupo.
Eso es increíble.
Te duré un bono de tiempo después de
cada cuatro descubrimientos y
dupliplicaré los puntos desde acá. Te
daré 10 segundos extra. Buena suerte,
cupo.
Vamos, vamos, vamos.
Contraste 200 guiles.
[ __ ] encuéntralo, [ __ ]
No la encontré, huevón. Si esto es la
[ __ ] Lo encontré al final. Lo
alcancé, lo alcancé a [ __ ] Lo alcancé
a [ __ ] Encontré más guisales, pero no
puedes descargar más. Encontré un punto
más. Y bueno, encontré soft guisales
greenes, 50 guiles, una poción, 200
guiles, guisales. Muy bien.
Es que esto es una goyonea. Puedo
encontrar el lugar, pero si no le voy en
el [ __ ] lugar exacto, no pasa nada.
Aquí tenemos que darle.
hasta que ya dejemos el lugar pelado.
[ __ ] sea.
Esto, la verdad es una lotería para
donde quiera venir una [ __ ]
Hágale, hágale. Cansamos. Muy bien.
Me dieron un bonus.
Acá ya no podemos hacer más.
Up.
Mm. ¿Cuántos puntos tengo?
Te puedo dar un punto por cada íem, bla,
bla, bla.
Entonces,
mira, Robor Lots, necesito 10,000 puntos
para [ __ ] esas cosas gomelitas, huevón.
Acá gomelo, el robo florts y el ranillo
de protección.
que se creo que se necesita para una
para para una síntesis.
Este juego es largo, tranquilos.
Eso sin darnos cuenta lo lograremos.
Cuéntralo.
Vidía, hija de [ __ ]
Es que esto es una [ __ ] huevón.
Amica por ya había pasado.
Ah, bueno,
estará por acá.
Chingón rea solamente voy a alcanzar a
hacer dos.
Eso, eso. Por aquí, por aquí, por aquí.
A ver algo.
Eso. Dale, dale
dale dale don. Dale.
Pastilla, huevón.
Ay, no alcancé, no me lo contó.
[ __ ] sea.
[ __ ] sea mi vida.
Qué gran [ __ ] huevón.
Medio minuto en esta [ __ ]
¿dónde es?
[ __ ] ¿dónde es?
Hola, Sasa.
[ __ ] No lo ubiqué.
[ __ ] sea.
No me acuerdo cuántos son acá,
honestamente.
Estos de acá son los que más odio porque
esta [ __ ] no me deja ver, huevón.
La [ __ ]
Vamos, encuéntralo, muchacho.
Encuéntralo.
Alcanzamos, alcanzamos, [ __ ]
Alcancé.
No son los limitados, obviamente. Acá
hay un límite y cuando lleguemos al
límite, Mene nos va a decir, "Cupo, te
pasaste cono ya no puedes hacer más
huecos en mi patio.
Uh, este es pesado. Este es bueno cuando
tienen así mucha profundidad que son
chocografías.
¡Uh! sin querer, queriendo.
Muy bien, nivel seis.
Putísima vida.
Eso no sirve.
[ __ ] ¿dónde estaba?
Acá abajo. Eso si no lo vi raro.
Muy bien.
Otra chografía.
Eso. Otra chocografía.
Ah, un chocografis. Okay,
muy bien.
Por acá, por acá, por acá. Dale, dale.
Muy bien.
Guisal, guisal. Chcografía pieza.
Chocografía poción bla bla bla. Manda a
tomar por el culo. ¿Qué es este pedazo
de chocografía? No puedo. Eh, déjame
verlo. Cupo es un fragmento de un
chocógrafo. De un chocograf cupo. Hay
algo eh marcado en la parte de atrás.
Está desvanecido. Cupu. Yo lo pondré en
los íem en los ítems claves de tu menú.
Échale un ojo. Eh, yo creo que se supone
que tienes que recolectar piezas hasta
que hasta que completes un chocograf
cupo.
Una pieza del Chocograph. Allí peligro
en el cielo. Si te atreves a
enfrentarlo, usa este rec para encontrar
tu camino. S primero. Muy sabio. S
primero. Pues acá ya nos están ticiando
aquello que no queremos.
No diré nada porque es spoiler.
Cógelo. [ __ ] sea.
Huevón.
Vamos.
[ __ ] sea.
Cógelo, [ __ ]
Tienes huevo.
[ __ ] sea.
Bien.
Chocografía.
Bien.
Vamos, vamos. Muy bien. Un poquito más
también. Un poquito más.
Eso.
Mir, nivel nu
me para un culo, pero bueno, la última
ayunanza
llevamos creo que tres chocografías.
por acá.
Pero maricer las tienes.
Me mu hartísimo
eso.
Una [ __ ]
Déjate
encontrar, hija de [ __ ]
Qué hijo de perra.
Hij [ __ ]
Bien.
Es más
otra,
pero no la hecho [ __ ] sea.
Ah.
[ __ ]
acá
que me caigan por acá. [ __ ] sea.
Dale, dale. Eso.
Ay, me dieron 10 más.
Time up.
¿Cuántos más hay? Hij de [ __ ]
eso. Ah.
Vamos, vamos,
Choco. Encuentra algo, hijo de perra.
No sale nada por acá. Bueno, lo intenté.
Pingüinn.
este [ __ ]
o
[ __ ]
¿qué [ __ ]
Dale, dale. Eso me sirve.
Me he chocografías
70 la mía.
Pin pum pum pin pin pin pin pin.
Yo siempre que arranco pego el picotazo
ahí mismo donde está men
porque una vez sí me pasó que me paseé
todo el hijo de [ __ ] mapa y no encontré
nada y resulta que el gran hijo de [ __ ]
estaba justo ahí al principio.
Ese es el motivo por el cual siempre
arranco picoteando donde estoy. Traumas
de Vietnam.
Vamos a machucografías vida 70.
¡Qué hijo de [ __ ]
Se angarra en serio, [ __ ]
Okay.
Es que no lo quiere [ __ ] hij [ __ ]
Eso es una [ __ ]
Ay, 70.
¿Cómo es posible, huevón?
[ __ ] Limpio. Ay, tienes huevo.
Qué remierda.
Majo,
¿qué es esta [ __ ]
huevón?
Eso.
Choco graf. Choco graf. Choco graf.
500 guiles. No quiero esa [ __ ]
T pin
un ping Wi.
[ __ ] sea mi suerte.
Marada de rato no me sale una [ __ ]
chocografía.
Re harto
bien
pues.
Creo que es mi récord hasta ahora 6
y mi récord de toda la vida está en 11
en una sola, pero para eso falta mucho.
tener el pico mucho más mamado.
Pero le dijo de perra.
Pero [ __ ] ¿dónde está?
Esto es una remierda.
cositas. Es que no me quieres dar
Pin pum pin pum.
Un pirulín pingüín.
Este sí es una chocografía.
Por fin vida. Hijo de [ __ ]
Eso.
Eso, eso, eso. Dame cosetas. Dame
cosetas.
Eso, eso, eso, eso,
eso. ¿Dónde
está este hijo de [ __ ]
Eso, eso sirve, sirve, sirve y no paso.
Ah, bueno, ya. Siete. Récord personal.
Pirurirí.
E creo que me falta una, [ __ ]
Esto es una [ __ ] En serio,
¿dónde está?
Hola, Sas.
Bien,
me lleva el [ __ ]
¿Y dónde?
Pinam.
Via [ __ ]
Eso, eso. Ah.
[ __ ] puro e screen
el huevo. ¿Ves?
¿Ves? Al principio, el principio.
Chocografía.
[ __ ] sea.
Ahora se me hizo cari acá al frente.
No deja ver bien.
Chocografía. Chocografía.
remo y todo eso. Me mamó un remello.
Chocografía, chocografía, chocografía.
Ah, chocografía.
Y me dieron bonus.
Wow, eso es increíble. encontraste
tantos cupos.
Pero tienes que parar o me voy a
quebrar. Mejor que sigas yendo. Te voy a
dar un bonus especial solo por rendirte
en este momento. Ya me acordé. Es hasta
ocho, no es hasta 10 que había dicho
ahorita que era mi récord.
Gisales 200 ofrops remedy. Gisales y
chojía. Limit bonus, 40 puntos, nivel
14.
Pero esperen, aún hay más.
Me tocó jugar acá con delay porque se me
hizo en toda la mitad de la pantalla
esta mujer.
Eso
acá
y ahora está mirando a Choco. Está
baboso.
Sirve, sirve.
No.
Ah, me lleva el champli, me lleva el
mooio.
Besito a la bestita.
Pin, pin, pin, pirulín. Una gatita.
Miam.
Una gatita. Miam.
Bien, bien.
Ay, no. Por acá no.
Eso.
Dame cosetas. Dame cosetas.
Es
por acá abajo,
por acá.
Muy bien.
¿Qué se hizo?
Vamos una hora 13.
Qué [ __ ] juego tan largo.
Están hijas de [ __ ]
Eso
sirve sirve.
Ay, pucha.
Yo creo que ya llevamos como 100 tesoros
y nada, que acabo está ñaña.
Fotografía. Muy bien.
Ahora no a encontrar este hijo de [ __ ]
¿Dónde estás, hijo de perra?
Eso
es más.
Lo perdí, lo perdí, lo perdí.
Ah.
Acá
estaba en modo automático cuando
arrancó.
Mi cerebro está automático.
Ay, perdón.
Ay, vida [ __ ]
Más un cerro.
Huevo.
Pin pin pirulín.
Marika.
Y entonces,
[ __ ]
estaba justo al lado.
Qué gran [ __ ]
Ay, no.
Había subestimado cuánto me podía tardar
en esta [ __ ]
Ay, [ __ ]
Ah.
Era
rarísima.
Gran putísima.
Qué remierda. En serio,
alcancé. [ __ ] sea.
E era como de 50 puntos B. Maldición.
Orcito.
¿Dónde
está
Alcancé, alcancé, me dieron 10, me
dieron 10.
Era
más para arribita.
Esto es agotado, hermano.
Se ve tan raro. Sigo. Yo siempre que veo
choco a 60 frames se me hace rarísimo
cuando con un flow, un tumbado todo
chistoso. Hón.
Vuélvete mamísimo.
Eso, eso, eso,
[ __ ] vida.
Y entonces
acá
me lleva el [ __ ] No.
¿Dónde
está este perro?
Huevo. No.
Ay, vida [ __ ]
Ay, mi traserito.
En serio, que es exenuante. Hón.
por acá.
Encuentra
algo, [ __ ]
arriesgar porque [ __ ]
perol B.
Bueno, la larga esta sí terminó ser
siendo un capítulo en el que me van a
ver a mí aquí como un melo. Ah,
lo voy a dejar así que quiera verlo bien
y si no pues que se
lo único importante fue como a
principios del capítulo haber reclutado
a Kina.
De resto, pues ajá.
[ __ ] sea. Ah.
Ya.
Perulí. Pum pum pum pim pum.
Chocografías por fin. Hijo de [ __ ]
Otra.
Pero eso es un pedazo un elixir, hij
[ __ ]
Dale, dale, dale. High potion. Ver.
Ay, no alcanzé a [ __ ]
Ay, por fin.
Choco dice que no puede encontrar más
chocografías aquí por este momento.
Eh, Choco dice que no puede encontrar
más chocografías por ahora. Aún así
quieres jugar,
¿no? Ya, coma. [ __ ]
Listo, ya con esto
podemos salir a buscar
los tesoros.
Entonces, este es mi chocógrafo.
Entonces, van a ver cosas que podemos
buscar ahorita. Van a haber cosas que
no, porque o se encuentran en un lugar
al que no hemos ido todavía o
necesitamos una habilidad diferente para
cogerla. Entonces, ajá.
Mm. Entonces, esta creo que la podemos
buscar.
Esto también lo podemos buscar.
Ah,
una ciudad con vientos altos.
Esto no, esto no.
Entonces esta creo
que podemos
buscarla.
Entonces esto yo creo
que es allí donde se ve esta [ __ ]
pero me está mostrando es la playa de
acá.
Entonces, si yo vengo y me paro acá,
me va a mostrar esto más o menos.
Obviamente hay mucha neblina, pero pues
por acá. Ah, le encontré una.
Muy bien.
Dos elixires, tres pociones high y
cuatro terazos y dos germinas.
Muy bien.
Ay, no te creo, huevón.
Listo.
Entre dos montañas
al sur oeste
tal vez. Pero espere, primero miremos
este que este se me hace conocido.
Mira, ya ya está
Limblum. Entonces, lo que estoy buscando
puede estar por acá cerca el río.
Hm, puede que no necesariamente.
Pero puede que este sí sea este.
Eh, exactamente. Pues si es por acá.
Pero es entre dos montañas. Entonces,
por acá, por acá, por acá. Muy bien.
Casi está mirando el tesoro. Cinco
pociones, cinco high potion, dos
tiendas, dos cotton robs. Bueno,
está jugando con el choco. Ces, mamá.
Estacucha.
No, esto no es para la cual el cul
y este creo que sí estoy
una ciudad con vientos altos.
Es que si es una ciudad, tiene que ser
por acá, pero marca no me acuerdo.
Vamos por esta. Vamos a buscar el río y
vamos a irnos culo arriba.
Si tú te quieres divertir, si tú la
miaamia te quieres mamar
y bubí.
Entonces tenemos que ir arriba arriba.
Ah, por acá ya no es. ¿Puedo pasar? No,
pero esto va a ser arriba arriba, pero
cruzando hacia territorios de
de Alejandría porque acá este lado no lo
veo.
Acá puedo venir ahorita
por acá. Creo que hay algo, pero todavía
no la tengo.
Acá ya se está atardeciendo.
Atardeciendo. Sí, atardeciendo.
Me he venido tantico lejos y por acá no
tengo ni [ __ ]
El cuqui.
Sí, es que eso es un río, o sea, no hay
otra forma de verlo. Eso es un [ __ ] río.
Ya, pero pues
o sea, esa esa parte como oscura,
manchada, con huellitas, no la veo. Hón,
no sé, honestamente, por acá no lo veo.
Mira, es que acá ya está este otro río.
Puede estar siendo ese.
Entonces, no.
Vamos a ir allí a la a la puerta del del
sur.
Eh,
con esto me bajo.
Ah, mira, acá es donde llegaron Baku y
sus hombres
que ya se llevaron el tesoro que había
acá.
Okay,
llegaron hasta acá,
desde el reino, desde el bosque maldito,
¿eh? el manantial.
Todo recuperamos lo que nos habían
mamado ahorita. Y acá un cafca. Entonces
acá tenemos otro side quest
que es coleccionar cafés del mundo.
Bueno, sirvió, sirvió.
Y esto tiene nombre. Puerta del sur.
Ay, [ __ ] ya estoy mamado.
Entonces, no, yo creo que lo de buscar
esos carechimbas lo voy a hacer fuera de
cámara porque estoy mamado mal.
Mira, acá es donde tenemos que ahorita
continuar la la historia. Grisa,
Maluque, Groto.
Bueno, yo creo que la media horita que
me queda le voy
a dar a ver qué qué pasa, pero pues eso
sí lo voy a hacer fuera de fuera de
cámara. O bueno, esas aparte sí las voy
a a mochar. Entonces le daré y si
aparece algo de acá a media hora, pues
lo mostraré. Si no me despediré.
Sh.
Marisca, por fin uno, huevón.
Qué goyonea.
Por fin uno.
Pregunta número uno.
La nave de teatro prima vista fue
construida en los shirpjs de Artania.
Pero, ¿por qué eso sí no me lo quiero
[ __ ]
Eh,
círculo es verdadero.
No sé si fue los de Artaña, pero pues
bueno,
lo espanté. No sé si eso es malo.
No, si no vuelve a esponear mucha hueva,
[ __ ] ¿Qué? 20 minutos dándole a esta
vaina. Qué horror. Bueno, vamos a ver si
vuelve a pasar
y volvió a picar.
No te puedo creer. Inmediatamente
después del otro volvió a picar.
Ahora sí voy a confiar en mi instinto.
Pregunta número dos. Bueno,
el foque del bosque de los chocos está
localizado entre blun y la puerta del
sur. Eh, claro que sí. Verdadero.
Uno también podría atracar el muñeco,
pero pues se espanta y no sé si no
vuelve a aparecer.
Correcting.
Muy bien.
Mil guiles. Okay. 50% correcto. Ah, qué
olor. Un poco más de esfuerzo sería
bueno. Malpido.
Bueno, vamos a ver si aparece otro.
Ah.
He.
Ah.
Sh.
Ah.
Creo que le encontré la fórmula. Lo
estaba haciendo creo que mal. Ahorita
vamos a probar inmediatamente si mi
teoría es falsa o correcta. Número tres,
la quinaava guerra de Gimblum fue
iniciada no sé cuándo. No tengo ni [ __ ]
idea, huevón.
La 15ava.
Falso.
Ay, besito. A la [ __ ]
Correcto. Esas siempre se me olvidan.
Son rerraras.
Mirguiles tiene 66%.
Un poco más de esfuerzo sería bueno.
Malpario. Es que no sé. Me hace muy
chistoso. Me lo imagino como las canta.
Ay, la cámara se está glitcheando. No te
glitches.
Bueno, empezamos a las alegundo 27.
Ahora quiero ver
si después del segundo 47
vuelve aparecer acá, por ejemplo.
No, bueno, ya volvemos.
Sí es cierta, pero no es 100% efectiva,
pero hay más probabilidad. Cuando uno
reaparece en el mapa, esperar más de 20
segundos incrementa las posibilidades de
que el piró aparezca. Cuánto tiempo
perdido. Quiero hacer tu canario. Fue
escrita por Lord Afon. No es Lord Avalon
o Lord Avon.
Esto los cuatro que tenemos hasta ahora.
Y esto va hasta mitades del disco dos,
sino que prefería hacerlos de una vez y
salir de esta presión. 75% correcto.
Eres muy bueno. Bueno, ya cambié la
respuesta al care chimba este
[ __ ] Apenas
hora 59:42 en el reloj.
Ah, penes, [ __ ] Bueno, montémonos en
choco y nos vamos a ir para la puerta de
Grisa Maluke.
Este video se nos fue 2 horas 7 y yo
creo que el próximo video se nos puede
estar yendo también 2 horas, pero
netamente en avance de
historia. Entonces, yo creo que sí nos
puede servir. Y acá pues esto ante todo
nos
sirvió, [ __ ] Subimos dos nivelitos.
Venga a ver. Nos curamos porque tenemos
silencio en estos [ __ ] ¿Dónde está
Eco Screen?
En estos dos
y vamos a usar una tiendita
para recuperarnos todos.
Qué malo.
Listo. Ah, bueno. Y acá me habilité el
para hacer las batallas más rápido.
Ya no lo quitamos
porque si no, [ __ ] o sea, habían dos
opciones, o
correr, que pues eso, hay que esperar a
que se llene la la barra de ate y poder
escapar. Y hay veces que no podemos
escapar. o pues ganar experiencita.
Entonces, pues,
¿qué más con ganar experienita?
Mi mi
842 y quedamos en 1050, hijo de [ __ ]
Pero bueno, quedamos con cuatro
personajes.
Quedamos con cuatro personajes. Acabamos
la primera parte de del chicoboan cold.
encontramos dos tesoros de chocografías
y encontramos los cuatro re mouse. Nos
que hagamos una pregunta, pero bueno,
vamos en la pregunta cuatro, eso es lo
importante.
No sé si uno responde todo bien. El
[ __ ] le dice algo.
Después de de responder todas las
preguntas, uno puede derrotar al re time
mouse y uno le dice true.
Eh,
si uno responde todo correcto, se puede
ganar hasta 7.000 guiles, pero creo que
eso es como la sumatoria.
Eh, si se responde la última pregunta
correctamente, el Ran Mouse explota y la
partigana del anillo de protección, que
es el otro que podemos ganar eh del de
Mene de ganar como 80,000 puntos de de
Choco Bohatan Colt. Y esos maricos los
necesitamos para hacer una síntesis
avanzada. Creo que es casi el que
terminando el juego, pero bueno, yo creo
que ahorita compré el cometido. Ya lo
que nos queda pues es continuar con la
historia. Este farmeo no va a volver en
un buen rato, espero yo. Espero que al
menos en unos cinco capítulos más. Pero
bueno,
dejamos aquí por ahora. Continuamos
luego con la historia. Chaito.
