TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 06 | GIZAMALUKE'S GROTTO, BOHDEN GATE & BURMECIA
VIDEO ID: ZhOEqdpZUWM
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ZhOEqdpZUWM&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta con el sexto capítulo
de Final Fantasy 9, si no estoy mal.
Bueno, en el último capítulo,
fíjate que espere que mi cámara está
como un tantico encima.
Espérame tantico,
Un tantico encima. Espérame tantico,
chico.
Eh,
esta chimbada no se deja
subir, bajar más.
Me lleva el chample.
Entonces, me va a tocar es bajar todo el
grupo. Un
pinito, no, pinito, no.
Eh,
ahí sí es que se me igual acá estoy al
borde de perderme.
Bueno, entonces en un último capítulo
hicimos la farmeada más cansona,
estuvimos con este momosísimo muchacho
llamado Choco,
eh, jugando al Choco Hot and C, buscando
chocografías.
También fuimos a los estanques, eh, a
los estanques Q, donde reclutamos a
Queina
y eh vamos a equipar a nuestros
muchachos con
unas bóticas de germina.
Eh, ese HP + 10 creo que es para un
mago blanco.
Sí, efectivamente, eso es para un mago
blanco.
Entonces, no vamos a dejarlo ahí.
Primero nos habilitamos
el master abilities
y a la larga
germinas o germinas.
Vámonos con la con la scarf. Pero pero
[ __ ] primito.
Entonces alerta que previene los ataques
hacia atrás. Eso me tenía mamado.
Eh, mientras estábamos buscando al RCK
Time Mouse, que eso fue el otro que
hicimos el capítulo pasado, habían
muchos hijo de [ __ ] que nos cogían por
detrás, en especial las mandrágoras.
Habían unas hijo de [ __ ] que nos
aparecían desde atrás y quieren un
ataque bastante poderoso de una nuez.
Pues [ __ ] me tenían adentro. Me mataron
a Freya una vez y así casi me lo matan.
Pero bueno, yo creo que con esto estamos
listos para irnos, ¿no? A la puerta del
sur, ¿no?
Si habíamos quedado allá
frente a Grisam Maluque.
No sé por qué me la movió, pero bueno.
Qué música tan mona.
Listo, chaparro, nos volemos luego.
Guisamalques groto.
Entonces este es un pasaje que atraviesa
las montañas del sur y comunica ju de
[ __ ] comunica Limblum con Burmesia.
Mira, ya está. Ya es que [ __ ] dos
horas haciendo puro farmeo. ¿Cómo no van
a matar a todo el mundo?
Vamos. Levántense.
[ __ ] sea. Di algo.
Oh man,
los magos negros, ¿quiénes son?
M,
está bien. Tú no hiciste nada,
Vivi. Ellos no son tus.
El rey puede estar en peligro. Vamos.
Espero que Dagger no haya venido para
acá. Vámonos,
vámonos. Kin el ti.
Bueno, arrancamos por acá.
Oye, ¿estás bien, soldado vermeiano?
Magos negros. No pude hacer nada.
Estamos aquí para ayudar. Vamos de
camino a Burmesía. Ah, estoy hecho.
Toma esta campana y ve a Burmesía.
Los magos negros tomaron nuestras
campanas.
El rey está en el palacio. Por favor,
protege.
¡Ey!
Lo protegeré. No te preocupes. La
campana de Samaduke.
Echamos unas carticas. No, claro que no.
Qué insensible.
tocar la campana.
Las campanas están encantadas y
sincronizadas
y una vez que se usan, son de un solo
uso, se rompen.
Matar, matar, matar,
matar. Ah,
¿quién es ese? Ese no lo sé. Sé que lo
he visto en algún lado antes. Algún lado
antes. Yo no es, no, yo no lo he visto.
Lo sé. Creo que no es importante. Vamos
a matarlo. Sí, matémoslo. Vamos.
Listo, maguitos que cagamanos pero me
gonorreaome.
Esos son magos normalitos.
Este se petrificó.
Okay, okay. Ah, será por el hoger que
tiene ese efecto. No sé por qué se
petrificó el loco.
Avancemos. Y monstruos salvajes. Aquí
están. Corran.
Matar
acá. [ __ ] de Guisamaluk Groto es que no
solamente están los magos negros, sino
que también pues están los encuentros
aleatorios y pues hij de [ __ ]
A ver si me lo puedo comer.
Ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam ñam. Toca
debilitarlo más. Ah, no me lo puedo
comer. Okay, entonces un ataque de
dragón.
Taca taca taca. Uy, espere, porque ahora
sí de pronto lo puedo me lo puedo comer,
ya que quedó debilitado.
Venga a ver.
No, no se puede comer definitivamente.
Ya, acá
tu taca.
Este este AT TF dinámico es chistoso
porque uno los mata y el man sigue vivo
usando su su último comando de él y se
muere. Sparchui,
la campana de Samuque. Y acá tengo que
elegir entre dos campanas,
pero pues nos toca usar la de la derecha
y después nos toca volver a subir allá
esas escaleras. Toca volver a usar dos,
[ __ ] De hecho, no sé si tenga que
usar una para hablarle a este [ __ ] y
que me dé otra campana.
¡Uf!
Arriesguémonos.
Me danza una encuentro aleatorio.
Toma est esta campana. Gracias majo. Por
favor, protege a Burmecia.
Entonces no lo hicimos bien.
Bronze best.
Esto suena para
para tales, ¿no? Esto suena para mi tío.
Eh,
Jenny. Okay.
HP más 10 para Freya. No lo había
habilitado
y Jelly evita petriflicación y
petriflicación gradual,
pero yo se lo había puesto a
a Tares.
Esto de hecho debería ponérselo a todo
el mundo
para que aprendas,
para que aprenda esa [ __ ]
No, ya se lo aprende otros desde otro
lado.
Esto es lo bueno de tener esta habilidad
de todo masterizado ya.
Ay, [ __ ] sea. Encuentro aleatorio.
Oh, zombie.
Uhu!
Tuuru.
¿Ves tántica experiencia? Me parió.
Ahorita venimos por ti.
Y este cuarto que es más fastidioso,
[ __ ]
Órale, miran este mostraco.
No creo que tenga algo así,
¿eh? Ataca,
defender, robar,
defender mientras le robamos todo.
Uy, me lo confundió. Qué hija de perra
defender.
Ah, bueno, pero ya le quitó la
confusión. Ore
entis. Okay.
Una poción de amor, pero no funcionó con
que bien,
bien. No tiene nada más. Entonces, un
ataque de estos.
Ar,
eh, te puedo
comer.
Toca debilitarlo más. Démosle un
lanzazo.
No, quita una [ __ ]
Y se curó. Qué hijo de perra.
Dale
y cómételo.
Ahora puede ser mi gran noche.
Sabe feo ti. Está feo.
Entonces este [ __ ] no no lo pudimos
comer porque está feo.
Est feo.
51 y dos y una carta zomb.
¿Qué hay acá, huevón?
Guantes de mi trilo.
Gorro de magus.
Cariño, ¿puedes escucharme? Cariño, por
favor, di algo.
No esperaba ver un móol aquí. ¿Qué
sucede? Mi esposo está dentro de esta
campana. Está atrapado. Cupo. Ah, ya me
acordé. Ah, pobre cosita.
Nosotros solamente está acabamos de
celebrar nuestra boda aquí, entonces
unos payasos eh unos payasos feos nos
atacaron.
Estaba tan asustada, Cupo.
Esta campana es gigante. No sé si la
podamos levantar. Mm. No, por favor. Ah,
hola. Ah. Oh. Oh, espera. Sí, eres tú.
Lo sabía. Oye, oye, oye, tú tienes una
escupo,
¿eh? Sí, conseguí una en Limblun.
En serio, en serio, en serio, en serio.
¿Puedes dármela?
Sí, claro que sí,
Cupo. Gracias, gracias, gracias.
Cariño, cariño, tengo una deliciosa nue
cupo.
Cupo,
cariño. Cupo. Amo las nueces. Cupo,
cariño. ¿A dónde vas? Más babosito.
Gracias,
cariño.
Qué pareja tan loca. Muy parchuditos
esos huevoncitos. Se acaba una campana.
Ay, Dios mío.
¿Tú crees que yo sé cuál usar? Esto es
un atajo.
Okay. Pensé que aquí haber alguna otra
[ __ ]
Me lo baja,
pero me sube la fuerza.
Pero bueno, ya prendimos slow con Bibi.
Ahora no sé es cuál usar, huevón.
Usémoslo acá porque acá creo que están
los mol.
Vamos a ver. Acá efectivamente está la
parejita.
Amo las nueces cupo. ¿En serio te gustan
las nueces cupo? Sí, me gustas.
Quiero más nuescupo. Toca traerle más
nuescupos a este carenalga. Gracias de
nuevo. Ahora podemos irnos a nuestra
luna de miel. Mognet, hay una carta de
Modon. Es probablemente una carta de
felicitaciones por nuestra boda. Vamos a
leer la cupo
de Modon para Mog. Este año el festival
de la casa fue muy emocionante, cupo. El
score más alto fueron 115 puntos. Una
mujer llamada Freya ganó el título. El
año pasado el ganador Belna solamente
tuvo 76. Oh, fue muy divertido.
No fue una carta de felicitaciones, pero
fue divertido de leer cupo.
Ajá.
Eh,
¿quieres mail?
No me das más.
Bueno, guardemos acá porque si esto me
lo van acá es por algún
subimos a Cam es peligroso fuera. Cupo,
¿qué pasa? Cupopo. Ay, Cupopo.
Entonces sí, efectivamente, esto es
peligroso porque este es quizás el lugar
más famoso de todo el juego para
farmear, especialmente dragones para
subir el nivel de Freya.
Vamos a darle un chance
acá. Menos mal, ya desbloqueamos este
lugar porque yo creo que
para el próximo video voy a pegarme
antes una farmeadita acá. Y vamos a
subir. Cheverito de nivel.
Poison cl. Vamos. Uy, [ __ ] me mató a
Bibi.
Item,
Ay, no. ¿Por qué se la este huevón?
Se viene el primer game over, señores.
Em
daga [ __ ] tungo no cuca.
Primer game over.
Qué gorrea, [ __ ]
Qué folladota.
Yo sé que puedo, yo sé que puedo, yo sé
que puedo. Eh, démosle continuar.
Bajemos después de cámaras para ver, van
a ver. Estamos acá en 16.
Uy, [ __ ] yo había subido hasta nivel
18, ¿no?
Uy, uy, uy, uy. Parcep porque la estamos
[ __ ]
Porque yo había dejado estos locos en
nivel 18.
Si tengo el Chocograft, tengo el Master
Hunter, tengo el Café Moca. Parce, ¿por
qué me bajo esos dos niveles?
Yo había quedado en nivel 18.
Uy, no, espere, espere, porque esto no
me gustó materirón y la puedo estar
cagandi.
Hoy va a ser mi gran noche.
Title screen.
Cargar juego.
Mira, [ __ ] efectivamente estaba en
nivel 18 y acá por algún motivo me
devolvió en el tiempo.
¿Qué [ __ ]
Yo sí decía, Mari, que yo había salvado
acá. Ah, [ __ ] sea. Bueno, vamos a
hacer un acto de magia. La próxima vez
que aparezca vamos a estar en el lugar
donde estábamos. Entonces vamos a hacer
magia en tres, dos, 1
y magia. Estamos de vuelta. Entonces,
estamos justo acá en antes de tomar la
decisión de abrir, porque hasta donde me
di cuenta, ninguno de los dos me va a
compensar la campana y me quedo
atrapado.
Entonces,
entonces vamos a optar por la puerta
izquierda para continuar
y si nos dan una campana más adelante,
pues volvemos y hablamos con los
chaparritos.
Slas.
Infinix Down. Defender. Defendamos
mientras robamos las cosas. Y por
cierto, ahorita Trigué,
Trigé Qué me confundió, pero ya se me
pasó. Eh, trigé el trance de de Sidan.
Entonces, pues, ajá, seguimos
desperdiciando tranzas.
Ahorita que se viene el final boss, ahí
si no va a pasar. Espero ni [ __ ]
Ore,
creo que ya no debería tener más.
Listo, ya no tiene nada. Entonces,
ataque Dragon Lancer. Vamos aar magia.
Ya. Okay.
Está muy mamá.
Ah, es que le tengo el
el este
para para qué, para que fuera más rápido
esto. Tenía habilitado el 9999, entonces
pues ajá,
se me olvidó desactivarlo. Entonces,
vamos acá por este lado.
Ni siquiera se mueve.
Okay, entonces, ¿qué tengo que hacer?
Entonces si me toca ir por este lado,
el que está haciendo una chapalona,
una chichalona.
Creo que tiene que ver algo con esto.
Mm. Bueno, entonces vamos a leer la
carta que le enviaron, que no fueron
felicitaciones, pero mi la mia.
Y ahora sí, [ __ ]
tienen huevo,
eh.
Me gustan, pero dame más. Pero no tengo
más. Majo,
es peligroso afuera. Pues entonces, ¿qué
más quieres que haga? Porque más no
tengo, huevón.
Más cosas no tengo. Espera, cupo. Eso.
Muy bien.
Muchas gracias, Moni.
La campana santa. Dame eh nuestras cupo
de nuevo. Okay, cupo. Yo soy cupo por
las cupots.
Vamoscito.
Bien, tenemos la campana santa.
Encuentro aleatorio.
Ay, mamá, te pegué. Perdóname, te iba a
consentir.
Muy bien. Ah, bueno. Y en esta ocasión
usé la campana de la cámara anterior acá
en la en la puerta central como para no
tener que dar toda esa vuelta tan [ __ ]
si nos tenemos que devolver o algo, que
si no nos toca dar toda la vuelta por la
escalera esa toda rara. Entonces, ajá,
¿te encuentras bien, Freya? Por favor,
se cuidadosa.
El maestro Guisamuco se ha vuelto loco.
Ya ha empezado a ser controlado por unos
payasos extra.
Este es el majo, el maestro Guisamaluke.
Este [ __ ] funciona como una barrera
natural para la protección de Burmesia,
cuidando acá el pasaje de Guisamaluke.
Escóndete.
Vamos a defender. Tú vas a robar. Tú vas
a defender.
Ahí es staff. Okay. Eso es para Vivi
está haciendo la bizcocha y tome su
lanza.
Defender, robar.
Defender.
Magusat. Otro magusat.
Esta mujer no me respeta.
Le robamos un elixir.
Viene el ataque de Freya,
pero mi
respétame.
Ya no tiene ni [ __ ] más. Vamos a
partirle el culo. Bueno, vamos a jugar
con esta mujer.
Vamos con
Twister a ver qué pasa.
What?
No es 20. Quitó más el mío.
Magia negra. Este man es de agua,
entonces.
Trance Freentance.
Esta china se me hizo acá. Ni vida. Pero
es que no me dejas. Y vamos a usar el
frog drop que debe estar bien lento.
Ataque dragón. Pero es que ahorita no
tengo más. No tenemos más.
108. Le quito no más.
Voz silenciosa.
Me cayó. Cayó a Kina. Creo que no va a
poder usar más magia ahorita.
Ya. ¿Qué pasó?
Ah, rotamos al maestro.
Bueno, lo debilitamos. Se fue para el
piso. Este me alegra que no lo matemos
porque no tiene la culpa de todas estas
[ __ ]
Muy bien, muy bien.
Cinco cososos. Vamos a curar a Kina del
silencio. ¿Qué le pasó al maestro
Guisamaluke? Debemos apurarnos. Su
majestad está en peligro.
Tunun tun. Y bueno, por ahora quedamos
pausados acá y volvemos con la otra
parte de la historia. Steiner y Dagger.
Entonces, Steiner y Agger están eh en la
puerta del sur subiendo. Ellos tienen su
propia travesía. Una vez que crucemos
esta puerta, estaremos dentro de de
territorio alejandrino.
Eh, a ver, yo qué tengo para darte.
Tengo todo mi amor.
Linen Curias.
Y démosle unas germinas boots a mi tío.
Está mamado este man.
Que seguir siguiendo nivel para que me
den más cositas. Ey, quieto ahí. ¿Cuál
es el propósito de su visita? Escuché
que eh se necesitaban trabajadores para
arreglar la puerta del sur. He traído
mis pertenencias, así puedo vivir y
trabajar acá. Eso es genial. Eh, han
estado trabajando en la puerta sin parar
desde el accidente, pero aún permanece
roto.
Eh, quiero revisar tu bolsa. Reglas y
regulaciones. Tú sabes.
Eh, podrías hacerte atrás. Muy bien, eso
está bien. Lo siento. Solamente hacemos
nuestro trabajo. Así que, ¿de dónde
viene? Ah, debo hacer algo. Eh, la
policía está buscando una chica y a un
hombre de edad media. ¿Viste un par así
de camino acá?
Este baboso, este nudo está muy
apretado. La chica se supone que luce
exactamente como la princesa Garnet, la
princesa más hermosa que ha agraciado al
castillo de Alejandría. Lo tengo,
pero eh tú sabes cómo la luce la reina
Bran. Es difícil de creer que ya tenga a
una hija tan hermosa. Ah, ¿qué es esto?
¿Qué es? ¿Qué qué es eso? Eso son cosas
podridas. Son veneno
podridas. No estoy cargando nada que
esté podrido.
Ah, es tu comida menos favorita,
la delicacia de Limblun. Los pepinillos
guisales. No puedo creer cuántos has
traído contigo. Son mis favoritos. No
puedo empezar mi día sin ellos. Sí,
claro.
La gente que le gusta dice eso. Puedes
pasar. Gracias.
Buen día,
jóvenes. Y esta ñaña, ¿qué está haciendo
acá? Esta ñaña se durmió acá. Está
babosa. Se hizo bolita.
que está recién pepiada. Hace 24 horas
se le dio la [ __ ] entonces anda toda
consentida. Estamos dentro de la puerta,
princesa. Lo ha hecho de nuevo. Debe
encontrar un lugar donde no sea visto.
Mm, ese callejón parece aceptable, pero
un una mujer y un hombre están en el
camino.
Entonces, vamos a hacer cositas. Mira
este hijo de [ __ ] Cofre escondido acá.
El carpentero Hans. Las cosas son
extrañas. Por aquí hay rumores de
fantasmas. Como eh y a todas formas,
¿cómo fue que fue destruida la puerta
del sur?
Y tú, hombre tapir trabajador, esta
puerta se rompe mucho porque las
bisagras no cazan muy bien.
Este camino lleva al fondo de la
neblina. Nadie lo usa, así que no tiene
no hay necesidad de arreglarlo
realmente. Así que yo solamente puliré
la puerta y haré que se vea bonita. Eso
tomará eh un par de meses.
Maldito. Tú fuiste la razón por la cual
no pudimos pasar por esta puerte. Matar.
No matar.
Démosle matar.
Dagger nos da un patadón. Casi pierdo el
control de mí mismo.
Ay, no me acordaba de eso, [ __ ] Qué
chimba.
Jeff, el desempleado. Ah, he declarado
la banca rota y he vendido mi tienda.
Eh, fui a llamado al altar, vendí mis
íems mágicos y ahora solo es una tienda
regular.
No puedo eh no puedo trepar así. Okay.
No puedo creer que se haya ido a la
banca rota.
Eh,
no sabía porque yo estaba al otro lado
de la montaña. Consolémosla.
Lo que quise decir fue que ya que
estamos aquí, las cosas pueden ayudar a
las cosas que amamos.
Esas patadas que le da tiene razón. Voy
a apoyarlo.
Una menos. Gracias.
Eso solamente nos deja al joven de acá.
Ernesto el joven. Veamos. Necesito dos
del modelo número tres. Ay, no vi que
decía. De acuerdo. Bienvenido. Yo
también soy nuevo aquí. He estado
trabajando aquí por 5 meses como jefe de
ingenieros en la puerta de Boden, pero
eh solamente eh pero él es el único que
está trabajando por aquí.
Voy a ir de vuelta al castillo el
próximo moment cuando mi contrato
expire. Me voy a unir al equipo de
ingenieros que están desarrollando un
nuevo motor que puede correr sin
neblina. El mundo fuera del continente
de la niebla es un territorio muy
encartado, así que no hay necesidad de
preocuparse por la seguridad. Eh, lo
podemos explorar en nuestra nave. El
regente Sit es un abogado del avance
tecnológico.
Oh, lo siento, creo que hablé de más.
Hay algo que debo decirte. La puerta al
fondo de la neblina ha sido dejada ha
sido dejada rota. ¿Y cree que se podrá
salir con ello? Discúlpame.
Las la costa está clara, no hay no hay
moros en la costa, más bien en términos
coloquiales. Ey, espera y
mam
espera y mam
reglas y regulaciones. Tú sabes, puedes
venir acá.
Eh,
bellito a laña.
Quieto ahí. No haga un movimiento. Es lo
que le digo.
Necesitas un pase de puerta para poder
alcanzar la cima de la puerta del sur.
Lo voy a dejar justo aquí. Levántelo
después de que yo me vaya. Si se acerca
un poco más, voy a cargar ese aspestoso
olor a pepinillos. ¿Ves? Lo voy a dejar
justo acá.
Muy bien.
Y ahora sí podemos hacerlo nuestro.
Limblun severo ese loco.
Qué tontería. Todo esto fue muy fácil
porque ninguno de nosotros sufriría en
este mundo
está bien para que yo pueda salir. Sí,
gracias. Voy a salir. Por favor, echa un
ojo. Sí.
Ah, por fin un poco de aire fresco.
Qué olor tan horrible. Me ha dado un
terrible dolor de cabeza,
¿eh? Tal vez me pueda cambiar mientras
que él está echando ojo.
Steiner, vamos a ver. Ay, no me dejó ver
seleccionar. Ay, peloña que tú ñañas
mucho.
Ya puedes darte la vuelta, Steiner.
Princesa Steiner.
Sí. Ah, señorita Dagger, vas a tener que
llamarme Dagger hasta que lleguemos a
Trino. No me saludes tampoco. Sí, hasta
que lleguemos a Trino voy a encontrar
una forma eh, encuentre una vaina el de
vuelta al castillo. Voy a ser cuidadoso.
Okay, vámonos.
Listo. Wow.
Ese cable car, ese trenecito en
teleférico,
eh, puede llevarnos a la cima. Estamos
casi allí. Steiner Alejandría está justo
detrás de la de esa de esa de esa cima,
¿cierto?
Lo logré sin ayuda de Sidan. Usted nunca
necesitó de él para empezar, princesa.
Está vieja.
Venga, respeteme.
Listo, vamos a seguir haciendo cositas.
La puerta del suray, mira qué mapa tan
mono, huevón.
Entonces es abajo queda Limblun, la
puerta de de Boden,
los Limblon Station.
Ah, esa es como toda la la subida.
La estación las montañas Aerbs,
la estación de Alejandría en la cima, la
puerta de Dalí y la puerta de Trino y
las profundidades de Alejandría. Qué
chimba, señorita Dagger. Esta puesta es
justo la que hemos cruzado. Se llama
Puerta Boden
y estamos acá en la estación de Boen,
aún dentro del Imblun.
La puerta del sur eh en sí misma está
dentro de territorio de Limblum, pero
una vez que el teleérico el que el coso
este nos lleve por la eh sobre las
montañas Herbs, estaremos en Alejandría.
Y eh ahí está la puerta de Trino, hacia
donde nos dirigimos. Treno. Trino, la
ciudad de los nobles. No debe estar muy
lejos de allí.
Muy bien.
No debo devolverme. Claro que no.
Venga y lleve sus cosas, sus bienes. La
puerta del sur es un lugar enorme. Es
una montaña. De hecho, puedes eh chocar
la frontera desde allá y ver dónde te
encuentras.
Ah, no, la border, la el tablón y ver
dónde te encuentras. Pociones que es lo
[ __ ] del inglés, huevón. Border puede
ser una [ __ ] Otra cosa para mi border
eses frontera borde. Pero tablan.
Hola, Cupo Grimón,
tengo un favor que pedirte, Cupo. Quiero
que le entregues una una carta a Nasna.
Gracias, Cupo. Claro que sí, Cupo.
Vamos a salvar cupo. Cupo cupo po popo.
Y este par sí los tengo en nivel 16.
Magnet.
¿Y tú qué cositas traes?
Pociones. Phoenix. Ta taas. Esto se
convirtió en una tienda normal.
¿Y a ti con qué te puedo equipar?
Ya tengo multina Rocket.
Genial.
Y viene con blind Stora y Shell.
Fuerza defensa mágica. Fuerza defensa
mágica. De la magus.
El armatoste de vidrio.
Eh, eh, eh, eh, eh, dame jelly. Luego
dame una coton robe
y quédate con estas otras germinas.
H antibody jelly. Ya por fin con dagger
empezamos a tener cositas,
empezamos a tener chamamias.
Bueno, avanzamos.
Va a abordar el Berkmea. Abordemos. ¿Por
qué me está mirando como unaam? Están
mirando como un culo,
¿eh? Pues sí, creo que eso es todo.
Vámonos.
Hier, no me deja ver esta mujer.
Eh, Steiner,
eh, ¿dónde le gustaría sentarse? Okay,
el coche está vacío, como puede ver, así
que hágase donde quiera. Einsteiner,
hombre.
Acá está bien.
Por favor, esperen mientras eh nos
preparamos para eh partir.
Nada por aquí, nada por allá. Tin tan
tun.
Espere, espere por mí. Ah. Ah. Lo logré.
Gracias por tus eh amables palabras de
antes. No hay nada. No, no, no. Yo le
agradezco a usted. Vámonos,
vámonos para la la mia mia. Un besito
por acá, un besito por acá, un besito
para mam.
Ya me siento más relajada ahora.
Eso es entendible. Nuestro viaje desde
Limblun fue muy duro, pero
eh fue parte de su magia blanca la que
me ayudó a sobrevivir todas esas
batallas con todos esos monstruos.
Eh, su fortitud, su fortaleza nos ha
hecho que pasemos sobre esos fastidiosos
mógoles en el bosque de los Chocobos.
Y finalmente, su idea de usar pepinillos
guisales para pasar la los guardias de
la puerta del sur. Estoy muy
impresionado por su inteligencia y su
coraje. Princesa Steiner, no puedes
llamarme así. Mis disculpas, no estoy
acostumbrado. Está bien. Eh, hice muchos
errores, cometí muchos errores cuando
Sanidan me enseñó a hablar de esta
forma.
Ese pan pleuso, plebello, no tiene
ningún tipo de modales.
Aunque él sí eh aunque eh tiene un
witomkin, no sé qué significará esa
expresión.
Eh, la forma en que la hablaba era
simplemente inaceptable.
Diría que es un buen un buen indicio
como separarnos de
Y volvemos.
Puedes levantarte. No se preocupe por
mí. Por favor, proteja Burme.
Voy a proteger a Burmia. Tiene mi
palabra. Tiene mi chomo.
[ __ ] tiene mi mio mio y mi remoomio.
Muy bien, pasamos
el pasaje de Grisamaluke
y parce me gustaría hacer algo ya que
estamos acá. Mira, ya guunca
me he dado cuenta. O no sé si es que
nunca por los gráficos del Play 1 eso no
se ve.
Mamá, dame permiso, canzones, es que
eres bien mamona.
Bueno, lo primero
es
gustaría [ __ ] unas huellitas.
El olor a fuego y sangre.
Debe haber una enorme batalla al otro
lado de esta puerta.
Algo huele muy mal. Tengo un mal
presentimiento.
Flole o mel. Bien. Tú o la flole.
Kina, sin embargo, hace lo que él ella
siente que eh se le da la gana. Debo
aprender de sus formas.
No creo que es intencional, Freya.
No, eh, si lo hubiera hecho como me lo
como como me como fui pedido, esto no
habría Titán Etafl sabe bien. ¿Ves lo
que ves a lo que me refiero?
Más aún así. Vámonos. Murmesia está
justo adelante.
Sí, mami, pero primerito
cofrecitos, cofrecitos.
Y
la flor. ¿Puedo leer la flor? ¿Cómo es
la flor? Hacer algo, alguna [ __ ] Algo
muy bien. No veo huellas por acá.
Y Burmecia, la ciudad de la lluvia
eterna.
Ah, no guardé. Bueno, así que este es el
hogar de Freya.
¿Qué estás haciendo? Ven acá.
Han pasado 5 años.
He estado lejos por tanto tiempo.
No hay una sola noche en la que no
soñara sobre este hogar.
No puedo creer que estoy acá.
Ya no soy una una niña egoísta como lo
era hace 5 años, pero el tiempo ha
llegado servir a mi reina como la
caballera dragón de Burmesia. Una vez
más haré lo que pueda para ayudar. Mi
también yo ayudar también.
Vámonos. Ouímonos.
Purmesia, el reino de la lluvia eterna.
¿Qué puedo hacer por mi reino?
Este no es el momento.
Esto, arrancamos por acá. Creo que está
Cáncer.
O me lo soñé.
Dragón
ironita.
Ya, puño de goblin y me hizo gastar mi
baje azul.
No, no sé por qué Queen ya me vino con
todas las habilidades. No sé si es parte
del balanceo que tiene el mod de Moguri.
No sé,
[ __ ] Tengo un pálpito de que por acá
se me va a quedar algún esteratío y es
que creo que es cáncer el que uno
encuentra acá, que tendría mucho
sentido.
Ah.
Poción.
V. Hay otro.
S.
Y el de arriba.
Bueno, claro que acá no llegó todavía
por este lado.
Es todo lo que puedo hacer acá.
Quimeras.
Qué banderas así
faciliscos. Okay.
Grabal. Hijo de [ __ ] No puedes
conorrea. Todos tenemos cosetas paspi.
Todos tenemos jelly.
Vamos bien. Vamos bien. Pero me pregunto
si acá no puedo hacer más. Creo que
desde acá no puedo hacer más.
Payasos. Son ellos de nuevo.
Muy persistentes. Son magos negros.
Matal.
Ay, no me deja ver. Cari, [ __ ] sea.
Muy bien.
Tu tu
ti.
Bien.
Bueno, espérenme acá que hay algo que sí
quiero recibir.
Es que quiero revisar, [ __ ] que no se
me está quedando. Cáncer. Sí, [ __ ]
No, si ves, no estaba yo en las no
estaba las locas.
La generala la castigará por esto.
Sí, muy asustada, muy terrible es cuando
la generala se pone furiosa.
Muerto. Hij de [ __ ]
Este nivel es pesado, huevón. Acá el
pedazo de [ __ ] esta. Ay, ves que sí
está. [ __ ] sea. Casi se me queda
cáncer, huevón.
Dragoncito, dragoncito.
Eso sirve, eso sirve.
Hijo de [ __ ] Usa tondarragón. Dragon
son muy poderosos estas pocas.
Y entonces a mí me regeneró.
No hay nada por acá.
Muerto.
Y acá no me deja ver ni [ __ ] Car,
hijo de [ __ ]
Vamos bizcocha.
A ver, acá, acá hay un cofre.
Y acá no creo que haya más. [ __ ] sea.
Bueno, sirve
sirve.
Me caigo. Sí.
No puede ser, no puede ser, no puede
ser.
Necesito esa [ __ ]
parce. No puede ser. Necesito esa
[ __ ]
Ah,
necesito esa [ __ ] Y creo que tenía
que pasar caminando, huevón.
Uh.
Voy a tener que volver a hacerlo.
[ __ ] sea. Sí,
voy a tener que volver a hacerlo. Así
que ver el memótico ya volvemos.
Estamos de vuelta.
Entonces, estamos acá configurar
eh movimiento, caminar.
[ __ ] sea.
Y ahora sí,
listo. [ __ ] sea.
Mm. M. Configurar,
correr,
masterizar.
Y ahora sí, sí o sí me toca volver.
Ah, una trampa
llamado.
Okay,
déjame ver.
Vamos a darle dos y dos.
Y acá.
Dos y dos. Y acá.
Me robó una poción, hijo de perra.
Todo raro. Es todo raro. Hón
me robó una poción. Maldito carechimba.
Listo.
Sí o sí creo que esto toca hacerlo,
huevón, para conseguir la la campana,
¿no?
Ah,
maldito car chimba.
Tengo a car aquí bien atravesada, mano.
Este carchimba me robó. Me vas a robar
de nuevo, careerimba.
Ah, bueno, usted me quitó eso. Yo le
quité un
y alguien mate a este huevón.
Le robamos un interface y ter sirve.
Tun.
Se voló. Que hijo de perra.
Muerta. Muerto.
Mamá bizcocha, ¿me dejas ver?
Que no me estás dejando ver, bizcocha.
V para acá. Runch hacia ahí.
Los vasiliscos.
Y la victoria se la dieron a Quina, se
la contaron Fael a él ella.
Bueno, no veo nada acá. Salcón. Pues sí,
sí, sí, sí. A venir acá era
completamente necesario.
Ah, toma la campana por la cama y ve al
palacio. Protege al rey, por favor.
Mirar debajo de la cama.
La campana de protección. ¿Hay algo más
por acá?
Malditos que hijos de [ __ ] Había un
cofre.
Taca, taca, taca.
Sobrev este loco a dos ataques.
Como este carimba
está peo, está peo.
Sub queen a nivel 19.
Vámonos de acá.
Perdón.
¿Qué está haciendo el Bobobina? Y ahora
me llegó acá el gatico bobobí,
el gatico dugumín que te está haciendo
duudo.
Esta parte me parece fastidiosita,
la verdad, para ser honesto.
Acá no podemos hacer nada.
Sidán,
el palacio real de Burmesía está justo
detrás de esas escaleras, pero debe
estar en ruinas justo como todo lo
demás.
No puedo soportar verlo de esa forma.
Entiendo que no podemos volver ahora,
pero tenemos que encontrar quién está
detrás de todo esto. Yo quiero encontrar
a esos sujetos
lo y averiguar por qué luzco como ellos.
Mira, Vivi está asustado también, pero
tenemos que afrontar la realidad. Vamos,
Freya. estará bien,
Vivi,
ellos en serio no saben lo que están
haciendo.
Eh, la respuesta que tú buscas puede por
eh cambiar para siempre tu vida para
peor. Mm. Sí, pero pero tengo que tengo
que encontrar o descubrir quién soy.
Estoy asustado. ¿Qué tal si no soy ni
siquiera humano?
B, ¿de qué están hablando? Yo no soy el
humano, pero definitivamente humano.
¿Alguien viene?
¿Quiénes son ustedes, Dan?
¿Estás aliados con esos magos negros?
No, estás mintiendo. Hay un mago negro
justo detrás de ti. No, yo no hice nada.
Yo nunca lastimaría a nadie. Mentiras.
Él está diciendo la verdad.
Freya,
es bueno verte, Dan.
Demonios, no te he visto en años. ¿Dónde
has estado? De hecho, este no es el
mejor momento para hablar. Tenemos que
salir de aquí rápido. O estos magos,
estos magos negros están acabando con
todo el lugar. Pero espéreme. Pero
bueno, va con su familia, no lo culpo.
¿Qué estás esperando?
¿Dónde está el rey? No lo sé, no lo he
visto en el palacio.
Bueno, me voy. Tengo a mi propia familia
por la cual preocuparme. Freya, olvídate
del rey y sal de aquí. No somos
contrincantes para esos magos negros.
Paparruchas, voy a proteger mi hogar y a
mi rey a cualquier costo. Vamos al
palacio.
Ay, Dios mío.
Muerto.
Esto es un lugar, un dominio de muerte,
[ __ ] Esto es muy pasado. Hón, vamos,
cariño. Tenemos que irnos ahora. Ya no
puedo moverme. Vete sin mí. No, no puedo
hacer eso. Recuerda que me prometiste
que lo que lo lograríamos frente al
maestro Guisamaluki.
¿Cómo podría olvidarlo? Pero mi único
deseo ahora es para ti y que nuestro
hijo sobrevivan. Por favor,
eh, carga a nuestro hijo sano y salvo.
Quería críalo para que sea fuerte. Oh,
Carl.
Es muy peligroso quedarse aquí. Tenemos
que escapar al Searinblom. Yo estoy
seguro que el regente Sit los protegerá.
Pero mi esposo ha sido herido por esos
magos negros. No se puede mover. ¿Cómo
podemos posiblemente escapar hacia el
imbro? Cuidado.
Oh,
creo que la [ __ ]
Eso estuvo cerca. Gracias.
Ay, creo que la [ __ ]
Car, ¿estás bien? Sí, sobrevivimos de
alguna forma. ¿Puedes darme una mano?
Claro.
Gracias de nuevo, amigo. Tal vez nos
veamos de nuevo en Limbum. Para ese
entonces, mis hijos ya habrán nacido.
Definitivamente. Ven y míralos. Sí,
estaré buscando por hacerlo. Ten
cuidado.
Ay, mano, creo que la [ __ ] Debía haber
venido primero acá.
Ah,
ya volvemos. [ __ ] sea.
Estamos de vuelta. Resulta que no tenía
que dar la vuelta después de todo.
Bueno, no tuve que reinichar después de
todo. Tenía que dar la vuelta completa.
Me asoró. Me asoró.
Bueno, vamos a acabar rápido con este
carechimba. ¿Quién
entró en trance? ¿Alguien entró en
trance? ¿Quién entró en trance?
Cocinar.
No puedo comer hasta que esté más débil.
Este ju
estamos para subir de nivel u acá van a
subir de nivel. Muy bien.
Eh, eh, eh, eh, eh. Listo. Entonces, acá
me devuelvo y cojo estas dos
tienda más allá de los contenidos es
abrirlas todas
y espero que no se me quede nada,
[ __ ]
No te va a servir, carimba.
Taca, taca.
Ya está. Okay.
Tú no, no.
Muy bien, muy bien, muy bien, mi gatito
nenecito,
que tú eres un nenecito.
Avancemos.
Espero que no se me quede nada, [ __ ]
Y acá vamos a hablar con Atla.
¿Hay algo aquí que podamos usar?
La lanza. Esta
lanza
es muy ligera y fácil de usar la lanza
de mi trilo. Muy bien. Vamos a patear
algunos magos negros.
Pobrecito.
Vamos. Tú sabes que no me refería a ti.
Lo sé. Pobrecito mi chinito. Hón, pero
no importa.
Bibi,
qué pecadito con mi chinito, huevón.
No hay nada acá. Y acá al otro lado,
Atlam.
Empecemos con la Mshop,
neidol Fork. Ya tenemos uno. Ya tenemos,
ya tenemos.
No tengo sombrero de magus equipado.
Tenemos tres.
Un barbut.
Eh, este bronce creo que tenemos uno en
stock. Linencurias pociones. Ta ta ta.
equiparen.
Entonces,
Sebest
me baja la fuerza, pero me sube la
defensa. No,
me baja la fuerza, pero me sube la
defensa.
comprado [ __ ]
Usted sí de pronto
haber comprado esta [ __ ]
Magnet, puedo vender,
puedo vender esta [ __ ]
Solamente con uno.
Mognet
Atla. una carta.
Gracias por entregar esta carta de Moky
Cupo de Moky para Atla. Escuché que
Steelskin se dirigía en tu dirección,
Cupo. Nunca lo he conocido. Dime, dime
cómo es en caso de que lo conozcas,
Cupo. Revisa y mira si viaja con un mapa
de todo el mundo y con ítems raros. Eso
es lo que dice el rumor, Cupo.
Yo nunca he conocido a Steel Skin
tampoco. Cupo, eh, te haré esto en en en
intercambio por eh por tu favor. Eh, una
no es cupo.
Tengo un favor que pedirte, cupo. Quiero
que entregues una carta a Monep. Claro
que sí. Muchas gracias, Cupo.
Eh, no hay más.
Quiero correupo.
Bueno, ahora
no sé si puedo devolverme en este
momento porque no me acuerdo si más
adelante puedo volver a Guisamaluke.
Puedo volver a Guisamaluke, pero no
puedo volver
desde la caverna. Creo, creo que me toca
desde arriba, por donde están los
dragones y para eso falta trecho.
Mm, ¿cómo estamos?
Vamos a usar una tienda.
[ __ ] es que me he vuelto tantico.
Intentemos devolvernos.
No sé si va a funcionar.
Es que quiero ver si dándole la esa nuez
me da algo útil
pronto en vez de esperar a que volvamos.
[ __ ] este capítulo va a ser más corto
de lo que de lo que pensé. Yo estaba
pensando que iba a ser de 2 horas, pero
acá realmente lo estoy desalar alargando
por eso. Pero realmente este capitulito
nos va a dar para las 2 horas.
Vuelve, vuelve, vuelve.
Ah, pues podía haberlo hecho ahorita.
Bueno,
hagámoslo de una vez.
Oh,
kunai con cadena.
¿Cómo llama este [ __ ] Hombre lagarto.
Ah,
taca. Ataque combinado.
Se ve muy parch.
Muy bien.
Vamos, vamos. Déjame volver a maluque.
Déjame volver a maluque. Déjame volver a
guisquea
zomb. Ah,
taca taca taca.
Pin piníin, uno pinin.
La parte seria porque la parte que
continúa
requiere nivelitos. Entonces sí o sí, yo
creo que ahorita voy a tener que volver
acá a intentar farmear esos malidos
dragones que yo sé que me puedo farmear.
Yo sé que puedo.
Hola, cupo poo. ¿Tienes una nucupo?
¿Puedo tenerla? Claro que sí. Gracias,
cupo. Toma esto. Sa solo me dio un por
esta [ __ ]
Maldito.
Todo esto por una botella de huevón.
Qué remierda.
Qué putísima re [ __ ]
Ay, no.
Ven.
Ah, zombies.
Muy bien.
Y el otro se que hay como petrificado,
podrido, podrido. Como este negrito
gatito, este gatito negrito.
Solamente me dan 26. Tienen huevo.
Gatito cuticuti. El gatito cuticuti.
Bueno, espero que no se me quede ni
[ __ ] más, [ __ ] porque aburmecía.
Creo que sí. No podemos volver ni a
bala.
Acá no, pero puedo volver acá.
Pues creo que no hay más acá.
Espero
porque si no me voy a volver loco. Que
una vez me faltó ese cofre allá del otro
lado, huevón.
Y por eso no pude, no me pasó lo que
necesito. Todos estos cofres no pude
hacer para lo que necesito todos estos
cofres.
O bueno, sí lo pude hacer, pero no como
quería, con todo lo que quería.
Vamos a guardar.
¿Cuánto perdí?
5 minutos, [ __ ] Bueno, extendimos el
gameplay. 5 minutos.
Bueno, vamos al palacio.
Oh, esto es terrible.
Freya, lo siento, pero en la forma como
luce esto, no creo que el rey lo haya
logrado.
Eh, tac, dejémoslo solo un momento. Me
pregunto si Derger está bien.
Yo no creo que Dagger haya venido acá.
Me pregunto a dónde fue,
Bibi. Vamos a ver qué hay por allí.
Freya,
hay alguien dentro del palacio. ¿Qué
estás esperando? Vengan acá.
Lo hace sonar tan fácil, tan fácil.
Bobincito. Creo que voy a empezar acá y
luego acá. Vengan.
M. Okay.
Ay, pobrecito.
Me acabo con mi chinito. Voy a ver.
Adelante.
Intenten subir por acá. Los veo en la
cima.
Yo te voy a ver luego de que eh después
de que coma la comida dentro del
palacio.
Pecado con mi chinito, [ __ ] No.
Ay, [ __ ] ¿Quién
está allá?
Sabía que ella estaba detrás de todo
esto. ¿A qué te refieres que sabías?
Decidí regresar a Burmesia porque
escuché rumores de que Brana había
puesto sus ojos en nuestro reino.
Entonces, la chica al lado de ella debe
ser Patitrix, la general de Alejandría.
Esa es Pitrix,
la caballera de sangre fría que no
conoce piedad. No, bebrix.
Bitrix. Sí, Bitrix.
Escuché que hay muchos caballeros
feroces en el mundo,
algunos más poderosos que yo siquiera.
Bitrix de Alejandría en particular.
Ellos dicen que su habilidad con la
espada es la mejor en esta tierra.
Fratle, ¿oú insiste irte en tu viaje?
Sí, por favor entiende, Freya. En este
momento Burmesilla o Burmia está en paz,
mientras que otras naciones están
lentamente, pero seguramente ganando
poder. No sé si mi lanza solamente pueda
proteger a Urmesía. Es por eso que
precisamente debo irme hacia explorar el
mundo.
Sir Fratle, no creo que pueda vivir por
mi cuenta. No sin ti. Freya vas a estar
bien. Confía en tu fuerza y ten fe en tu
destino. Una vez que complete mi viaje
alrededor del mundo, regresaré a Burmes.
Entonces, prométeme una vez más de que
regresarás. Te lo prometo.
Fratl,
nunca regresaste.
[ __ ] son
escenas tan puntuales y mordaces,
en especial cuando estas pantallas,
estas pantallas en negro con una sola
frase con puntos suspensivos pasa varias
veces y todas son
excelentes.
Nunca volviste, me dejaste sin nada,
excepto rumores de tu muerte. No podía
creerlo. Aún no lo creo jamás.
No hasta que sea testigo y vea pruebas
de tu muerte con mis propios ojos. Voy a
viajar a través del mundo para siempre.
Fide debo.
Muy bueno, Marik,
¿estás bien? Sí.
Solamente estaba pensando en el pasado.
Aún no puede superarlo, ¿eh?
¿Quién es ese?
Buah, mira esa fotosaza, huevón.
Qué fotaza, mano. Hombre misterioso.
Encuentro a esta lluvia muy placentera.
Se siente como si las eh como si la
lluvia estuviera bendiciendo nuestra
victoria. Esta es una gran victoria para
nosotros, cuya tus magos negros han
hecho esta conquista tan simple. Mi
única preocupación ahora es encontrar al
rey de Burmesia. Debemos ocuparnos de él
de una vez por todas y prevenir a esas
ratas de volverse a levantar de nuevo.
Bitrix, ¿por qué está tomando tanto
tiempo?
Bitrix es preciosa. Esa es la foto
clásica, pero es preciosa.
No lo sé, su majestad. He ordenado a
Thorn y a Thorn buscar el perímetro,
pero aún no hay ninguna palabra hasta el
momento. Me voy a unir a ellos y voy a
liderar la búsqueda de inmediato.
Estás perdiendo tu tiempo. ¿Qué? Las
ratas e a menudo buscar nuevos hogares
donde puedan eh donde puedan eh tener
sentido y hacer un terremoto e hacer un
mierdero. O sea, es una referencia a los
ratas. Eh, probablemente se hayan mudado
a esa a esa árbol eh, a esa casa en el
árbol eh en la arena para este momento.
Así que verás, es muy tarde. El rey ya
ha guardado su cola y se ha escapado.
Esa casa en el árbol arenosa. Claro, no
te referirás a Cleira.
Será muy difícil si escaparon a Cleira.
Cleira, a menos de que podamos pasar a
través de esa tormenta de arena, será
imposible atacarlos.
Malditas ratas escabull escabullidizas.
Cuya, ¿qué piensas? Seguramente con tus
poderes debe haber algo que se puede
hacer. Por supuesto, su majestad. Voy a
presentarle una maravillosa muestra de
mi poder. Seguramente usted estará más
que complacida.
Me pregunto si usted podría reunir a sus
tropas cerca, Cleira. Muy seguramente
esas eh asquerosas ratas se van a
retalear con toda su fuerza y mis magos
negros puede que no sean suficientes.
Suena como que tenemos problemas. Ese
hombre siniestro, ¿quién es? Ni idea,
nunca lo he visto antes. Bueno, parece
que eh que van a ir hacia Cleira.
Siempre me he preguntado por qué la
gente la llama a la ciudad de ilusión.
No lo sé tampoco. Cleira ha paretido
aislada por cientos de años. Si mi gente
escapó allá, tal vez estén a salvo, al
menos por un tiempo. ¿Cómo está ese
lugar? La gente de Cleira son
originalmente de Burmesia. Mucho tiempo
eh cortaron nudos o lazos con burmesia
por un conflicto muy trivial. Ahora el
reino está en paz, protegido por esa
larga tormenta.
Oh, mira, hay alguien más viniendo.
¿Qué está pensando? Vamos allá.
Burmia nunca va a caer. Prepárate para
morir. ¿Deseas pelear contra mí? Bitrix
de Alejandría.
Bitrix,
eh, reconozco tu coraje, pero no te voy
a mostrar pidat.
Detente ahí.
Tendrás que lidiar con nosotros primero.
Nos encargaremos de esto. Ve y
encuentra, rey. Protégelo con tu vida.
Gracias, Freya.
Nunca había sido tan humillado en mi
humillada en mi vida. Una vez maté a 100
caballeros con con mi mano. Para mí, dos
de ustedes no son más que insectos. Pues
ahora somos cuatro carechimba. Y ahora
vamos con una de las peleas más infames
de toda la historia de los videojuegos.
La batalla con Vitrix, hij [ __ ] Bueno,
acá no hay nada que hacer.
Oh, hijo de [ __ ] se me olvidó, se me
olvidó recargar vida para estas goncucas
y ahora estoy en desventaja.
Démosle un item aidan, huevón.
[ __ ]
Robemos, robemos, robemos.
Espada de mi trilo. Defender, defender.
Defiéndanse.
Uorea.
Eh, íem poción para sidán.
Roba
bien. Shane plate, defender.
Salta. Allá vas a estar a salvo, Freya.
Al menos por un turno
robar
un Phoenix Down. [ __ ] sea.
Defender.
Me va a atacar acá en esta hijo de [ __ ]
Ya no voy a tener más.
Ya no tiene más hijo de [ __ ]
Eem, poción para Kina y tú
autoposiónate.
No sé qué nivel tendrá esta vieja.
Usemos un Douma a ver cómo nos va.
Oh, me mató aigona,
falló, huevón. Falló con un ataque
directo. Las dos [ __ ] fallaron.
Phoenix Town.
No son rival para mí. Stock break y pum,
nos mamó a todos. Haga lo que haga uno
en este combate, nos va a sonar los
mocos, tontos ignorantes.
Y bueno,
qué ridículamente débiles.
No hay nadie, no hay nadie digno de
encararme, de enfrentarme. Vamos, Bitix.
Debemos preparar el ataque a Cleira. Sí,
su majestad.
Vaya, vaya. ¿Qué tenemos aquí?
otra asquerosa rata y
ese chico podría convertirse en un
problema.
Y cinemática de fin del disco Uno.
[ __ ] el [ __ ] cu ya tiene el cuerpo
más sabroso de todo el [ __ ] juego.
Qué gorrea, [ __ ] Qué cuerpazo de
vieja que tiene man
y va sobre ese hermosísimo dragón
plateado. Es preciosísimo.
Y después de tremenda follada que nos da
Vitrix,
cuya escapa hacia el horizonte volando
en su bello dragón. Ay, sí, [ __ ] no
tuve necesidad de tener esto. Mira, yo
tenía esta foto acá lista, escalada,
inmundamente escalada,
pero mira, me pusieron cambiar el disco
dos. Qué cosa tan hermosa.
Muy bien.
Y acá que le damos X y ya. Y ahí
cortamos esta trama y volvemos de vuelta
con Garnet y con Steiner.
Ha habido muchos problemas últimamente.
¿Te refieres a Burmesía? He escuchado
que fueron atacados por un ejército de
soldados sus santos sombreros
puntiagudos.
Quisiera ir a pelear en la en el frente
en lugar de estarme pudriendo acá en
este apestoso lugar. En serio, no me
gustan las guerras. ¿Por qué alguien
iniciaría una guerra? Ese sujeto que
pasó por aquí con esa enorme maleta, ¿te
parecía sospechoso? No, no lo creo.
Pero, ¿no fuiste tú el que dijiste que
era sospechoso? Ella me conoce. Siempre
soy así. Te lo digo. La gente que come
pepinillos son buena gente. Los envío.
Los pepinillos guisales son los únicos
pepinillos que no puedo comer.
Era realmente me confunde realmente,
¿sabes? Lo sé. ¿Por qué creas que
termine aquí?
Qué bueno, qué conversación tan trivial,
qué escena tan trivial, huevón.
Qué monada, [ __ ]
Bueno, miremos esta escena como para
aliviar la atención de lo que acaba de
pasar. El conductor dijo que llamaremos
a la estación de la cima pronto.
Señorita
está dormida.
La princesa cree que cree lo que ha
escuchado sobre la reina Bran. La reina
Bran nunca iniciaría una guerra. Todo
debe ser un malentendido. Ella verá
cuando hable con la reina.
No necesito preocuparme por semejantes
cosas. Mi única misión es proteger a la
princesa.
Estación de la cima. Estación de la
cima.
Muchas gracias.
Cuídense. Eh, tendrán que esperar eh un
momento antes de que el coche Alejandría
o el tren Alejandría llegue. ¿Cuánto eh
cuánto será? Eh, llegará cuando este
carro regrese a la estación de Boden,
así que eh es lo mismo eh de lo que se
demoraron en este en este tren. ¿Por qué
no van y esperan en el área de descanso
allá adelante? Okay. ¿Qué sucede,
Steiner? Princesa. Ey, ¿qué te dije? Es
Alejandría. Por fin estamos en casa. ¿En
serio?
Estamos en casa,
pero aún no puedo ver el castillo.
Princesa Alejandría puede solo
significar el castillo para usted, pero
ey, ¿te estás burlando de mí por ser tan
inocente? No, no, yo no. Está bien,
vámonos.
Muy bien, aquí hablemos con este loco.
Este coche va de vuelta al territorio de
Limblun.
El entusiasta de de trenes, de lo que
sea.
Eh, ¿qué fue lo que dijo?
Bienvenido. Eh, ¿sabe cómo funcionan los
cable car? No.
Los cable cars de Berkon construidos
hace 8 años. un símbolo de la amistad
entre Limblon y Alejandría. Eh, están
impulsados por motores de neblina
inventados en Limblon. Los coches
solamente funcionan jalándose los unos a
los otros cuando un coche está en el al
fondo de la montaña, el otro está en la
cima. Interesante.
Y esa babosa
no hay nada por acá.
Eso tiene más cara de trampa
de que por acá en algún lado hay una
[ __ ]
la ocasión actual. Okay. Volar con esta
tonta.
Es más cómodo aquí afuera. El área de
descanso está lleno de personas
groseras. Eh, quería quedarme a su lado,
pero tengo también mi trabajo, ¿sabes?
Esta
debe ser el área de descanso. Vamos a
levantar información mientras que
esperamos el coche. Alejandría.
Un popo cu popo popo. Bueno, mientras
tanto,
Nasna Mnet dar a Nasna una carta.
Una carta de Grimo. Cupo. Gracias por la
entrega de Grimo para Nasna. Me intento,
me siento tan triste cuando veo a Mary,
la trabajadora a tiempo eh parcial.
¿Alguna vez te has enamorado? Yo nunca
me he enamorado antes, cupo. Eh, si
mirar a alguien eh estar enamorado es
tan difícil, me pregunto qué tan difícil
será enamorarse eh de por sí.
Yo nunca me voy a enamorar. No lo vale.
Te haré esto, ¿eh? A cambio de tu
entrega. Una nuc po po
Magnet.
Eh, tengo un favor que pedirte. Es que
es una rogadera para que leen uno la
[ __ ] carta. Quiero que le entregues una
carta a mochos.
Mochos.
Okay, gracias cupo. Listo, tenemos la de
Atla a Monef y Nasna Mochos. Mochos debe
estar en Trino y Monept. Monep
seguramente está en Cleira. Okay,
esto vamos a guardar, hijo de putí.
Vamos a guardar. Tu tu
12 horas 7. Ahí vamos, ahí vamos.
Eh, no.
Listo, chiflados y chifladas, vamos a
dejar aquí. Ay, [ __ ] por ahora.
Ay, pero el capítulo estuvo corto, media
hora más corto de lo que había planeado
y eso que fue con cagadas y todo,
¿eh? Pero bueno, no estuvo bien, estuvo
bien. Ya el próximo capítulo vamos a
terminar de estar acá en la en la cima
de del cable car. Vamos a terminar de
llegar a a la cima de la montaña y ahí
creo que tendremos que ir con estos
locos hacia Trino,
¿eh?
Acá creo que será solamente llegar a la
cima. Después pasaremos a Cleira,
haremos toda la la parte de la historia
de Cleira y tal vez alcancemos a llegar
a Trino. Entonces eso lo vamos a hacer
el próximo capítulo. Así que bueno, por
ahora estos dos chimbilines se van a
agarrar, no se van a poner a pelear. Nos
volemos luego, chayito. Oh.
