TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 07 | SOUTH GATE & TRENO
VIDEO ID: x4BTrmBfGAY
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=x4BTrmBfGAY&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos, creo que es el séptimo
capítulo, tal vez, no estoy seguro. Cómo
sea, de Final Fantasy 9.
Mm. Bueno, en el último capítulo
finalizamos el C1. ¡Qué maravilla!
Y vamos a continuar la historia o el
camino, el pat que están recorriendo
Dagger y Steiner. Entonces quedamos acá
en la cima del tranvía o como le
queramos llamar el cable car y estamos
esperando a que llegue el próximo cable
car que nos va a llevar más adentro
hacia Alejandría. Bueno, realmente hacia
la cima de la montaña a donde nos
podremos dirigir hacia Trino. Entonces,
mientras tanto vamos a charlar con esta
gente.
Estoy mapeando un plan para el resto de
nuestro viaje.
Trabajador, la puerta del sur eh sirve
como una puerta hacia las aeronaves y
hacia los eh viajeros del cable car.
Okay,
pero la puerta se encuentra rota en este
momento y las aeronaves no pueden pasar.
Muchas gracias, Farit.
No puedo creer que estoy atorado aquí
trabajando en el en la mitad de la nada.
Hola, bienvenida.
¿Cómo está el negocio? El negocio está
bien, siempre es muy ocupado. Acá
vendes algo en especial. Oh, sí. Tienes
que eh probar nuestro famoso eh eh
pastel de bunt. ¿Qué será el bount? Es
el perfecto regalo para la familia.
Lleva uno a casa para tus eh seres
amados.
Es el mundialmente famoso pastel de bunt
de la puerta del sur.
No quiero saber de ti.
Ya este majo.
El carro Alejandría llegará pronto.
Okay.
¿Qué tan pronto?
¿Qué fue eso? El carro hacia Limblun
acaba de partir. Ah, perdí mi viaje, mi
coche, mi tales. Esa voz suena familiar.
Ay, no. Espérese, espérese, espérese.
Ah,
ese es
extraño.
Extraño mi coche. ¿Qué voy a Ah, no,
perdí mi coche. ¿Qué voy a hacer ahora?
¿Cómo demonios voy a saberlo? Tú eres el
que quería eh mirar el paisaje mientras
comías el pastel de bunt de la puerta
del sur. Voy a estar voy a llegar tarde
en mi regreso al Imblun. No hay nada que
puedas hacer. No le iré al jefe.
Gracias, amigo.
Vamos a comer otro pastel de punt.
Sirve, sirve, sirve, porque tengo que
abrir este cofre.
Se van a encender otra vez.
¿Estás aquí para secuestrar a la
princesa de nuevo? ¿Quién es el gran
hombre de metal? ¿Qué? ¿Cómo te atreves?
Es el capitán de los caballeros de
Pluto. Ah, sí, eres un actor.
No tienes respeto.
Esperen, esperen, esperen.
Ya, hablen todo lo que quieran. Care
chimas,
tú eres Marcus, ¿cierto? ¿Qué estás
haciendo acá, princesa? ¿Qué estás
haciendo tú aquí? Oh, miren, es la
princesa.
Cuando escapamos del bosque maldito.
Princesa, usted no debería gastar su
tiempo o su aliento con criminales.
Cuando escapamos del acaba de los mocos.
Princesa Steiner, ¿es suficient? ¿Qué?
Ni siquiera puedo hablar con mis amigos.
Amigos, pero ellos son Adalbert Steiner.
Sí, Print Madam.
Le están sonando los mocos.
Qué vergonzoso.
Ay, muy mono, huón. El cable car para
Alejandría ha llegado.
Está aquí.
Pero tú vas para Limblun. Lo sé, pero tú
vas para Alejandría. Sí, me dirijo hacia
Trino. Nos vemos entonces.
Todo regañado.
Marcos va para Trino también. Vamos,
Steiner. Steiner, ¿estás molesto
conmigo? No, mam, ya voy.
Que son nada que le pego. Me encanta
cómo le hizo así. Se puso las manos en
la cintura y se puso recta. Muy mona,
huevón.
Espero que no haya más chimbas por acá.
Ay, sí, chúpelo.
Ay, mira 30 de la mía. ¿Y esto por qué
se iluminó?
Ah,
bueno, espero que no.
Buena fuerte.
Sí, salvaré a nuestro hermano. Hermano,
digo, ¿por qué Marcos está yendo a
Trino? ¿Vas a ir a Trino también? Marcos
tiene un un asunto en Trino. Un asunto.
Estamos vamos a partir pronto para
Alejandría.
Es mejor que subas al carro,
princesa. Vamos al interior. Le he dicho
que no me diga princesa carimba.
Vamos a Alejandría. Muy bien. Vamos
allá.
Ahora partimos o bueno, partiendo.
Pirulín. ¿Por qué vas hacia Trino,
Marcus?
Para salvar a nuestro hermano ¿Quién?
Solo hay un hombre al que yo llamo
hermano. Ese es Blank. Hemos hemos
estado eh recopilando información para
curar su petrificación.
Al final aprendimos sobre un ítem
llamado Supersoft que cura todas las
formas de petrificación. ¿Y qué hay
sobre Kina?
Eh, Kina va al escondite de tanta luz en
Limblon para decirle a los demás. Ya
veo.
Ahora es mi turno para preguntas. Sí.
¿Dónde está Sidan?
Nos separamos en Limblun.
Te libraste él tan pronto como te llevó
a Limblun, ¿eh? ¿Cómo puedes decir eso?
Es solo porque San seguía tratándome
como una niña.
No, él no me importa.
Bien, entonces yo no sé nada.
Oye, Marcos, ¿hay alguna forma en que
pueda ayudar? ¿Audar con qué? Bueno, soy
parcialmente responsable por lo que
pasó, así que no, gracias. Estaré bien
por estaremos bien por nuestra cuenta,
pero no sería mejor si Oh, no me
acordaba de esto. ¿Qué fue eso?
Puede ser un problema en el motor. Por
favor, permanezcan en sus asientos
mientras reviso. Ah,
es un demonio. Un demonio con un
sombrero puntiagudo. Sombrero
puntiagudo.
Claro que sí. ¿Qué sucede?
Vah, miren esta hermosura.
¿Qué sucede?
Misión regresar. Princesa viva.
No es el que vimos en la nave de carga.
Monstruo, te acabaré en esta ocasión.
Espera, Steiner, dime algo. ¿Por qué
quieres capturarme, princesa? Es muy
peligroso. Por favor, retroceda.
Misión. Regresar. Princesa viva.
No tiene caso. No entiende. Pero
qué majo, huevón. Eliminar todos.
Parece muy majo el el hechiceron. Bueno,
el Wols creo que es más como un brujo,
el masculino de Witch. Puede que sea más
un brujo negro.
Bueno, esta mujer no puede hacer nada.
Taca tu taca. Démosle un minus strike
y tú puedes robar
flim stuff. Muy bien, ya tenemos hielo y
flama.
Ya resoné los mocos.
Defender,
defender porque tengo que robaring
stuff. Listo, ya tenemos los tres.
Me imagino que cada uno es para prender
el respectivo tondara.
Siplet hat. Muy bien. Cositas para Bibi,
puede que ya no tenga más.
Muy bien, vamos a acabarlo.
Necesito avanzar rápido porque en serio
me da la pena que con Garnet no pueda
hacer nada, mano. ¿Qué puedo hacer con
ella? Scan,
Venom, petrify, ataques mágicos.
Pero echemos un shell
para ella misma porque
la sasita sas
eh tales
tales yamos a Steiner.
Y ya
ahora sí
muy bien, muy bien. Cinco punticos de
AP.
Par de guiles y ahora sí lo hicimos
[ __ ] ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Qué es lo que él quería conmigo?
Princesa
Burmesia fue atacada por un ejército de
magos de soldados magos negros. Lo sé.
Esos magos acabaron con toda la gente de
Burmesia.
¿Por qué harían tal cosa? ¿Es en serio?
¿Qué tan ignorante puede ser? ¿A qué te
refieres?
Detente, Steiner. Yo sé quién lo hizo.
Princesa.
Ya casi estamos en Alejandría. Debo ir
al castillo y ver a mi madre. Ella me
escuchará.
Qué gonorre.
Pero son feos. Ninguno es agraciado.
Sian es el más agraciado. Creo que casi
llegamos.
Así que ya habías escuchado sobre el
ataque en Burmes. Por supuesto, no soy
como Steiner. Has cambiado.
Yo te refieres a la forma en que hablo
no solo eso. Bueno, ha pasado mucho.
Oh, hablando de eso, sí,
eh, he pasado por muchas batallas y eh
ya me siento como una profesional ahora.
¿De qué estás hablando? Eh, necesitamos
el encontrar el superoft para salvar a
Blanca, ¿cierto? ¿Vas a venir conmigo?
Incluso si me reuso, ¿cierto? Por
supuesto que sí. Es muy emocionante.
Siempre había querido ver las
maravillas, la maravillosa arquitectura
de Trino. Difícilmente puedo esperar.
Quizás no ha cambiado tanto
en un segundo pensar. Tal vez no ha
cambiado mucho.
Es muy mono.
Cuídate.
El camino se separa más adelante. Ve a
la derecha para llegar a Trino y a la
izquierda para ir a Dali.
Muchas gracias, majo. Entonces, tenemos
que ir aí porque acordémonos que tenemos
un cofrecito por allá.
El cartel ahora nos dice que estamos
allá arriba. Muy bien.
¿Qué pasó, nene? Bienvenida. La Mary,
la Mary no tiene nada.
Espérenme un momentico
que este chinito estaba miau. Qué miau,
qué miau.
Bueno,
no necesito nada de ti porque es que se
convirtió en una tienda normal.
Entonces, pa tienda de items Vega,
trabajando muy difícil para prove
selección de íems.
Yo sé que no es su culpa, pero les
faltan cositas.
Que tengo un pálpito de que hay alguna
[ __ ] escondida por acá.
Ah, yo tengo un palpito, pero no como
que solo es un pálpito y no uno. Bueno,
entonces
ninguna cantidad de de eh de trabajo
arduo puede separar a dos países, el
onceavo regente de Limblut y el octavo.
Los cable car de Bergmea fueron
construidos para conmemorar el 20o
aniversario de amistad entre Limblun y
Alejandría. Qué guapo. Bueno, me dijo
que a la izquierda a Limblun no para
Dali no vandalizar la granja.
Pues es que a eso vamos ahí le ponen
incluso el tip a uno y qué es lo que le
toca hacer.
La villa de Ali está detrás de esta de
esta puerta. Eh, eh, ¿quieres tienes que
ir a la otra puerta si quieres ir a
Trino,
¿eh? Sí, claro que sí.
Pirulino,
pirulí,
uno mimín. Sí, uno pirulín como tú.
Y ajá, salimos por el otro lado.
Ah, bueno, podemos equipar con algo a
Marcos.
Ya tiene un iron sword y podríamos darle
esta esta mitrilada.
Hm hm hm.
Ah, dejémosles,
démosle una letter rest. Mamémoslo. Creo
que es igual la última vez que vamos a
estar con el hombre.
Eh, este creo que no se lo hemos dado
ahí
y no le voy a dar ni [ __ ] a eso.
Ay, no me deja ver este niño.
Y este loco no lo podemos poner ninguna
habilidad.
Tú,
tú, tú no me vayas a poner algún
encuentro aleatorio.
Hola, Anciario. Amo el café. Claro que
sí, anciano. Care chimba.
Y habrá algo más arriba. Ahora
siento que Gardet corre muy rápido. Qué
bueno. Ah, sé para qué usaron este
lugar. Lo usaron como un beacon para la
nave de carga. Mm, tal cual. como un
punto de atención, como un, se me olvidó
la el término en español, como un punto
llamativo para que cuando llegara el el
barco para con los magos oscuros, los
magos negros, supieran que tienen que
aterrizar acá.
Muy por fin sabe. Por fin sabemos para
qué es eso. Por fin sé para qué es eso.
[ __ ]
no me vas a decir que tengo que volver a
abrir este.
Es un alivio porque me preocuparía dónde
se responaran.
Vamos a vandalizar.
Bueno, volvemos acá.
Se siente como mucho tiempo desde la
última vez que lo visité. Okay.
Y este lo
mau
magnet.
Quiero correo.
No me vas a dar ni [ __ ] Car chimba.
Salemos por acá por ahora.
Y se me acabaron los espacios acá.
Un pin pirin pin pin.
Ajá.
E
estoy cuidando acá por mi papá. Son 100
hiles por noche.
¿Qué te pasa, malditole?
Dinero loco.
¿Qué demonio significa eso? Acuérdense
que habían libros todos locos de cómo
hacer plata.
Esto debe ser, estos deben ser las los
fortunas de colores. Nunca había visto
uno real. Intentar 10 guiles.
Hay buenos días y hay malos días. Eh,
puedes exponerte a daños o enfermedades
hoy. Ten cuidado con perder tus ítems y
conocer extraños. Estás mejor quedándote
en casa hoy. Tu color de la suerte hoy
es el azul.
Eh, ¿quieres comprar una gema de
colores? Tenemos todos los colores. Ven
y visítanos en el teatro visitar.
Estamos localizados cerca del aircap
terminal. Ira por el gran reloj.
Muy bien.
Ay, quita ese maldito mocoso.
Mocoso como este gatito mocos.
Quédate quietito.
Esto prosegamos.
Eh, acá ya tendremos cositas nuevas.
Oh, gracias por volver a visitarme. He
actualizado la información útil del
boletín en la del talero de boletines.
Revísalo. Bienvenida.
Bueno. Mm.
Eems no tienes nuevos, pero acá sí puede
cositas nuevas.
Información útil. Piensa antes de
equipar tu nueva eh arma y armadura.
Revisa si ya aprendiste la laabilidad.
Si, eso ya lo sabemos.
Ay, esto es bueno.
Eh, para ver información, presiona
seleccionar.
Mmt.
Disfruta los juegos de cartas. Eh, creo
que ya sé lo que significa la segunda
marca en las cartas. Si si la marca de
tu carta eh la segunda marca de tu carta
es una P, tu batalla será eh tu carta
4P01 contraente. Entonces el los números
grises van el uno contra el otro.
Si tu carta, la segunda marca es la
letra M, tu batalla será contra
eh
¿Qué?
Pero es que en ambas va así, ¿no?
Pero es chistoso porque es lo mismo.
O sea, va primero el número. Cuando es
P, va el primer número contra lo que va
después de la letra del oponente.
A contra el tercero, entiendo.
Y si es M, va contra el último número.
Entiendo, entiendo.
Bueno, eso de pronto nos sirva mucho más
adelante. Entonces, si es P, vamos
contra el tercero. Se me vamos contra el
cuarto. Esquincle.
Vamos a ser ricos gracias a la reina
Brán. Maldito Squinkle.
Eso Choco trabaja muy duro. Me me
gustaría dejarlo salir al sol algunas
veces. Sin embargo, pues los adultos son
unos catre y ch.
Soy el mayor de esta villa. ¿Quién eres
tú? Estoy ocupado. ¡Lárgate!
Lo siento.
Mal paro.
Mm.
Ey, eres una bellecita. ¿Quieres salir
conmigo al observatorio cerca? ¿La viste
hermosa?
Eso es lo que quiero decir, pero no
puedo dejar mi puesto. Alguien ya se
metió durante mi durante mi cambio de
turno y el mayor estaba furioso. Eso
suena. Ah, he cambiado. Señor, sentirme
avergonzada cuando alguien me hablaba de
esa forma, pero ya no estoy avergonzada
del todo. Ahora sí.
Yo sé que acá no podemos venir en un
buen rato. Eh, todo a partir de este
punto está fuera de tus límites, de tus
alcances.
Si cómo hago para detener esto creo que
necesito primero
lo del hacer lo del alcalde y ahí sí
puedo hacer eso.
Sí, la llave del alcalde.
Y acá
SL, lo siento, no no abrimos durante el
día. ¿Quieres medicina? No, realmente,
eh, bla bla bla.
No puedes entrar.
Listo. No, hablemos con la vieja
verruga.
Ha pasado solamente unos días desde que
piloté la nave, la nave de carga y crucé
la puerta del sur.
No habías estado aquí antes. Eres la
chica extraña. No hay nada que ver aquí.
Eh, no hace un año esto era una hermosa
granja. Ahora la granja ha se destruida
y todo el mundo está trabajando en los
huecos. ¿Piensas que la política de la
reina Abraham son un poco son un poco
drásticos?
Sí, así lo creo. Madam, haré lo mejor
para recuperar tu granja. Oh, en serio,
eres muy extraña, ¿sabías?
Ay, [ __ ] anciana. Déjame cogerlo acá.
Y se volverá los días en los que todos
trabajábamos en la en la granja.
Elixir. Muy bien. No es el contenido,
es el cofre. Esto. Ahora vámonos de acá.
Vámonos.
Y mientras tanto, sian y los otros están
allá
bien allá.
De hecho, puede ser, ¿no? De hecho,
ellos están es hacia allá.
Si esta es la puerta que nos encontramos
al otro lado. Ellos están hacia allá.
Acá justo col al lado que grisamuke.
Okay.
¿Qué más puedo hacer acá? Nada más.
De momento acá no puedo hacer nada más.
Encuentro aleatorio.
Oh, se verá arañita arañota.
Acaben con esta cara chimba.
Taca tu taca.
Me paralizó. Me bajo la defensa.
Tu tu.
¿Qué me hizo
Steiner?
No tengo ningún efecto ni nada.
Muy bien. Eh, quiero hablar.
Eh, la puerta de las aeronaves aún está
rota, pero los trabajadores de la
construcción se están reuniendo, así que
debería ser eh reparada pronto.
Bueno, vamos a Satrino.
No sé si en este momento me van a
permitir, es que no me acuerdo si acá
vamos derecho con Dager hasta el final y
ahí sí volvemos a Cleira. Mira qué
paisaje.
Tronco de paisaje.
Bueno, acá podemos bajar si no estoy
mal.
No leo.
Y acá tin
treno está solamente a una corta
caminata desde esta puerta.
Ey, tienes que bajar las cuestas
primero. Muéstrame tu gate pass. Y este
es podrías bajar la reja.
Ten cuidado por allá. Puedo hablar con
este majo.
Un pirulín. Un pirulín. Un pirulán.
Okay, tiene sentido esta estas escenas
que marcan acá.
Bueno, acá podemos conseguir nuestro
segundo monstruo.
Le decía el monstruo a la monstra.
Arañas.
Qué hijo de [ __ ] tan feas, huevón. Qué
bandera.
Un pirulin es un pirulín. Y me dieron
una hora. Eso es justo de que tenemos la
suerte y vamos a encontrar a nuestro
segundo espíritu de galla por acá. Ya
verán, ya verán. Oh, mandrágoras,
[ __ ]
esto va a estar duro defender soras
minus strike.
Saque la segunda mandora me castigó
silencio, pero bueno.
a los dos, pero bueno, los dos atacamos,
entonces me vale huevo.
Listo, nos falta una. Desde que no me
mande la [ __ ] nuez,
ataquemos todos.
[ __ ] le da le quita tantico.
[ __ ] pude haberme evitado tal vez un
turno. No me imaginé que iba se fuera a
hacer tanto daño con ese ataque de
dagger.
Y terminamos todos con silencio. Mm,
pero no necesito más. Venga, a ver si
nos lo encontramos.
Entonces acá no sé si también aplique lo
de los 20 segundos.
[ __ ] ya es que aparecen puras
mandráguras, gey. Blizara, no sea hijo
de [ __ ]
No sean hijo de putara.
Oh, chesne.
[ __ ] pero no me un culo.
Vamos todos contra la segunda.
No, no.
¿Ves por qué no nos está haciendo efecto
a nosotros?
Porque a mí esa chestnut me bajaba un
huevo. Casi me mata
en una ocasión.
¡Uf!
Nos morimos.
Bueno, me vale huevo que no recoja
experiencia,
chicos. Si se muere, no recopila
experiencia ni nada.
A ver.
Item, item, em
phenix down. [ __ ] Steiner está
llevadísimo.
Mm.
¿Qué pasó, mamá? Es el sonidito acá del
juego. No te asustes.
Se marió con ese sonido de las pociones.
M, me vale huevo si no si no puedes usar
magia para usar el ataque normal.
Oh, [ __ ] mira dónde llegamos. No me
acordaba.
Sh.
El señor fantasma.
Me gustaría un poco de ore.
¿Quieres ore? Te voy a dar un poquito de
ore. Tenemos 11 de ore.
Toma tu ore.
¿Quieres más?
Muy agradecido, muy agradecido. Por
favor, dale mis mejores saludos a Lady
Bog.
Muy bien.
Y LadyBG, si no me acuerdo dónde es, no
me acuerdo si es acá mismo. Yo tengo un
trauma acá en esta sección
porque en una de mis jugarretas
me dije, voy a pasarme toda la historia
primero y hago los side quest eh
después.
Y pues resulta pasa y acontece que hay
un momento en el juego
en el que si uno no hace como los cuatro
primeros eh fantasmas, los que uno
encuentra así como en el principio del
juego, ya no los puede hacer después.
Entonces
me di cuenta de eso tarde y me la pasé
en este bosque de vueltas, de vueltas y
exponé enemigos y este y exponé
enemigos, [ __ ] y pila. Nunca nunca me
logró aparecer el señor fantasma porque
me lo salté por Marik por dejar todo
hacia el final.
Entonces, Gos está acá, Ladybug está más
adelante. Okay.
Externo, externo, olvidado, perdido.
Esta garuda encima de Grisamal Groto.
Okay,
muy bien. Acá no podemos hacer más,
entonces podemos proceder
y y vamos a mostrarles lo que
encontramos acá.
Quan Dueling, si recordamos, Juan es el
abuelo de Bibi.
Primero lo primero,
un
se lo podríamos dar a Steiner, pero no
que coma [ __ ]
Parce, esto se ve genial, huevón. Yo me
acuerdo que en el play se ve como todo
gris, todo oscuro, todo acabado
y
podíamos hacer esto. Ya con esto no
necesito
darle nada a Steiner. No me acordaba que
podía beber esta [ __ ] acá, si no no me
hubiera gastado todas esas pociones.
Pero bueno, igual no es que nos hagan
falta realmente.
Eventualmente estas pociones van a se
van a acumular y las que vamos a
necesitar son las high potion.
Y mira este lugar
encontramos un ter acá está almacenado,
¿eh? Okay.
Mm. Hay algo escrito en el muro. Alguien
ha estado midiendo alturas acá. Vamos a
ver. 6 meses desde que adopté a Vivi.
Aún es muy pequeño para comer.
Ay, es muy parche, huevón.
Entonces, ¿qué fue lo que pasó? Juan
adoptó a Bibi, pero no fue que lo
adoptara.
sino que lo vio, se lo quería comer y lo
empezó a criar, a engordar a ver si
crecía más, pero obviamente Vivi es un
mago negro, no va a crecer más de su
altura. Entonces, pues, Ajá.
El reloj se ha detenido. Debe haberse
detenido recientemente o se detuvo una
semana antes de que dejara Alejandría.
Hay algo al fondo de este de este borde
en el océano. Parece como burbujar.
Entonces eso no lo podemos hacer aún.
Volveremos cuando podamos hacerlo. Y
pues sí, esta es la casa de Vivi. Él
vivió acá con el abuelo y Vivi estuvo
acá por bastante tiempito después de que
el abuelo se murió hasta que tuvo la
valentía de salir al mundo y se encontró
con nosotros. Entonces, pues es incierto
cuánto tiempo habrá estado Vive acá
solito. Pecadito mi chinito.
No mandragoras más. No, no. [ __ ]
vamos a acabar con estas carbas.
¡Uf! Mar
atacainer [ __ ]
Otro chest no da este [ __ ] Se jode.
Falló. F de [ __ ] Se nos alargó otro
turno.
Bueno. Uf, 662. Ahora sí empezaron a
hacer efecto. Qué [ __ ] tan rara. Pero
quitan un huevo, mano.
Me dejan al borde
de la [ __ ] mano.
Llegamos, llegamos. Ay, llegamos a
Trino.
Trino, la ciudad de los nobles.
La oscuras la ciudad oscura. Trino,
princesa. Esto es trino, la ciudad de
los nobles. Necesitamos encontrar cuál
noble tiene el supersoft. Aunque hay no
hay muchos nobles viviendo acá. Las
noches son largas. Es un buen lugar para
los ladrones.
People, como tú convirtieron esta ciudad
en un verguero. Vamos a robar el
supersoft y acabar con esto. Robar.
¿Cómo te atreves? ¿Cómo te atreves?
¿Crees que voy a dejarte que que comitas
un crimen frente a mis propios ojos?
¿Quién más va a tener el super soft?
¡Cállate! No voy a permitir tal
comportamiento tan desagraciador.
Desgraciado.
No agraciado.
Nunca te pedí que vinieras. Deja de
quejarte.
No vuelvas a hablarme primero que todo.
Oh. Oh. No me interrumpas mientras estoy
hablando. Mira detrás de ti. ¿Qué?
Princesa le pido que no. Princesa,
no, no, de nuevo.
Nunca he lidiado con tantas cosas tan
duras en mis 18 años de servicio. Todo
esto es porque tú y esa y tus eh amigos
abandijas
se fue.
Un caballero de Alejandría no debería
ser dejado que una cosa tan frívola lo
infurie, lo lo le pise los tobillos.
Debo encontrar a la princesa
at. Una tradición de trino.
Vuelve aquí.
Eh, ese era un fisgón.
Oye, se han llevado mi dinero. Jager
perdió 1000. El malparido Aliway Jack
nos acaba de robar.
¿Qué dice este loquito? Ladrón, eh, ¿qué
estás haciendo acá, señor caballero?
Eh, ¿te gusta la vista? ¿No es hermosa?
Lu espléndida, pero es muy peligroso por
acá. Yo te protegeré.
Por favor, no interrumpas nuestra cita.
Okay, caballero.
Empecemos por acá. La verdad no me
acuerdo cuál es el trigger acá. AT
confusión.
Esta no es una luz. Muy bonita.
Mejor encuentro el super rápido y me
devuelvo. Alejandría.
Br. Ah, tal vez no por este lado.
Sí, si no no voy a encontrar el superf
por allá.
Oh.
Ah, disculpe, ha escuchado sobre una
cosa llamada el super soft. Oh, mi
esposa. Ella murió hace 3 años. No,
estoy buscando por un ítem que cura
todas las petrificaciones.
Oh, en serio. Yo estoy bien, pero
gracias por preguntar.
Yo puedo ser eh viejo, pero aún me
mantengo saludable.
Oh, gracias. Muchas gracias.
Aún eres joven. No te rindas. Buena
suerte.
Bien, por acá tenemos un bar, si no
estoy mal.
Ah, no. Sí, es puedo quedarme acá por
1000 por 1000 cosas. Entonces, lárgate,
manpario.
Eh, este sujeto roba mucho dinero a una
mansión de los nobles en trino. Eres mi
héroe. Quiero ser famoso como él. Ah,
mira, ahí está Amarantel pelirrojo que
está ahí en la en la pared.
Un hombre barbudo con gafas y un sujeto
vinieron bajaron por la por la escalera.
Pero no puedo dejarte pasar sin el
permiso de mi jefe. Lo siento.
Okay. Okay.
Aámonos de acá entonces.
Primero que todo, con permiso, una carta
y segundo que todo, con su permiso. Un
guilecito no más.
Eh, tiene que haber alguna forma más
rápida de hacer dinero rápido.
Carpitero, nuestras causas necesitan
reparación constante, no como las casas
de los nobles.
Puedo imaginármelo.
¿Y tú qué vendés, Majo? Tenemos una
amplia selección. Toma tu tiempo y
revisa.
Es amplia, pero nada interesante.
Venir acá.
Un tun tun tin tun tin tun tun tun tun.
Natalie, mira tu alrededor, Mario.
Alguna vez, algún día vamos a salir de
este maldito agujero y ver una mansión
al frente del riachuelo.
Algún día vamos a convertirnos en
nobles, ¿cierto, hermana?
Claro que sí. Esquincle baboso, no te
rindas. Vamos a hacer nombres algún día.
Mario, no le digas a los extraños sobre
nuestro gran plan.
Escuosos.
Un visitante inesperado.
1700 guiles. Oh, esta debe ser la casa
de eh subastas.
Tal vez acá pueda encontrar el superft.
Ah,
vaya, vaya,
vaya, vaya.
Y si no estoy mal, ya nos saltamos un
ate,
no sé. Los nombres están viviendo una
una vida de lujos por el mar, mientras
que yo esté acá ebrio, viviendo en las
calles. La vida apesta. Claro que sí,
amigo. Ya
que ahorita que nos aparecieron los
otros ates, creo que nos aparecía otro.
Entonces, ajá, un perrito, un perrito.
Ay, miren este perrito. ¿Y tú qué amigo?
Realmente somos muy buenos amigos.
Mrich,
hay una carta de Steel Skins. Vamos a
leerlos juntos. Ocupo
de Stelskins para Mogrich. Hay problemas
en la ciudad lluviosa. Los sujetos que
vi estaban dirigiéndose hacia el
desierto de BP, al oeste de Burmesia.
Ellos sola eh ellos solamente encuentran
tormentas que posiblemente que sea lo
que quieran. Voy a seguirlos y voy a
ver. El deserto de Bob está muy lejos.
Silkin es sorprendente. Cupo,
¿quieres mail? ¿Quieres mail? Okay.
Y tu
es guardamos acá.
Listo. Puedo venir acá.
Mira esa monada ya
la puedo confrontar solamente yo.
Váyanse a ver
una espada de mitril.
En serio,
una lanza de mitril. Esa ya la consiguió
Freya ya en Burmesia.
Rocket M rot flame stuff lighting stuff
un fork. Ya tenemos dos.
Est es canzona.
Eh,
una emitrilo no tengo. Llevémolo por si
las moscas para Bibi.
No le voy a comprar eso. Esto sí puede
estar interesante. Compremos cuatro
plantas de mitrilo, un magus hat, que
eso ya lo tenemos. Bandanitas, compremos
cuatro poriras moscas.
Compremos dos barbut
platevest.
Eh, un chain plate. Tenemos dos
linas, un chain mail. Llevemos dos por
si las moscas.
Ya.
Y mamanus.
Muy bien,
ya habilité esto.
Muy bien, muy bien.
Habilidades,
el matademonios,
el insomniac.
¿Y qué hay allá abajo?
El maestro de la familia de caballeros,
quien es dueño de este edificio, eh
mantiene a ese monstruo como mascota. A
él le gusta ver a la gente desafiarlo y
que les pateen el culo.
Quiero pelear con ese monstruo. ¿Estás
seguro? No puedo garantizar tu
seguridad.
Ve y párate en la mitad de la de la
cage. Ah, pero hubiera me hubiera
gustado guardar.
Venga a ver. No me acuerdo si la idea es
desafiar esto yo solo. No me acuerdo,
pero bueno, yo tengo buen nivelito,
huevón. El colmo que no
logré hacer algo.
262. Me dieron mi colazo, [ __ ] Yo
vengo débil. Que soy imbécil.
Que soy imbécil, parce. Ahorita este
[ __ ] me va a mandar alguna tormenta o
algo y me va a matar.
Mm. [ __ ] me tocó gastarme un elixir.
No, no puede. Dame más bien esto.
Que me dolería en serio gastarme un
elixir por estas huevonadas.
¿Cuánto? Oh, pero bueno, entramos en
trance. Vamos a sonarle los mocos.
Sorart menos strike. A ver si hace más
daño. 465 no es mucho. Me mató.
Recupérate eso.
Colazón. Y démosle un ataque normal a
ver si quita más que
que las artes que las artes de espada.
Total, huevón, total.
Muy bien. Un por fin. Creo que por
primera vez est utilizamos bien un
trance.
Creo que hubo otro convivi que hicimos
doble magia, pero este siento que lo
utilizamos muy bien. Preciso.
Wow, no puedo creerlo. Aquí está tu
premio. Una carta de Tomberry. No puede
ser.
Una carta de Tomberry.
[ __ ] No tiene, no tiene ni [ __ ]
huevón.
O sea, yo tengo puros ceros acá, huevón.
No sé si lo será mejor tener un cero o
qué.
No entiendo, huevón, este juego, la
verdad. Eh, ¿qué más puedo hacer,
venerable anciana?
Y acá a Trino, tenemos que volver varias
veces. Nos quedan dos monstruos más por
derrotar. Ahí guardamos.
Debía haber
hecho
debía haber hecho
otra cosa, pero bueno, debía haber
descansado por los 100 pesos. Pero
bueno,
mm hagamos la tienda.
Espero que todos recuperen su energía,
malparidos.
Ya, ahora sí guardamos.
Muy bien.
A ver, vámonos de acá.
Ey, anciano, yo solía apostar eh
como una tormenta. Yo solía apostar
mucho en el estadio de cartas cuando era
joven y a mí me importa eso.
Acá la casa de subastas,
¿eh? ¿Por qué tenías que pagar 5000
kilas para comprar una una pieza de
basura como esa? No es basura. No lo
entenderías, mujer. Vamos, no estés
malhumorada.
Mm.
Lo estoy sacando a tu coración.
Ya.
Esta es el lugar de subastas del rey de
la familia.
Princesa, gracias a los dioses. Te he
encontrado. Estaba preocupado.
¿Cómo puedo encontrar el superoft cuando
tengo que seguir escuchando tus quejas?
Oh, qué palabras tan ásperas. No creo
que esté aquí de todas formas. ¿Dónde
está Marcus? No lo sé. Tal vez Marcus ya
lo haya encontrado. ¿Vienes? Porque voy
contigo o sin ti.
Voy a seguir la princesa.
Cuando quiere ser piroa también es
piroa. Lo he visto antes en algún lado,
pero ya no está.
Los íems de hoy son un miniat fa earings
y el un smir y el [ __ ] Bueno, ya tengo
las ya tengo las vainas.
Y yo puedo apostar. Yo quiero apostar.
Yo quiero las [ __ ]
Magician row. Dagas dogas artifact. Un
SMR. Esta me gusta más.
A ver.
2000 guilas.
2,200.
3600.
3,900.
4,300
49,900,500
mm
6400 este cara de chimba. 7600
a la una. ¿Alguien más? A las 2 y a las
3. Ay, este es mucho percanto. 800.
¿Alguien más? A la una, a las dos y a
las tres. Muy bien, tenemos una magician
rop. Nuestro próximo íem es el artefacto
de Doga. Este lo quiero.
5900 7000 papi.
Uy, zorra. 8,200
8,200 a la 1, 8,200 a las 2
8200 a las 3. Tenemos el artefacto de
Doga
y el espejo de une.
Estos son ítems que vamos a necesitar
más adelante.
9300 paspi. Uf, zorra.
10,500.
Así. ¿Con qué? ¿Con qué?
13,000 a la una
13100 a las dos
y 13100 a las tres. Vendido. Muy bien,
muy bien.
Nuestro el próximo tenés el anillo
reflector. Perfecto. Este es mío. 7500.
Ah, sí. 18,000. Hijo de [ __ ]
18900 a las dos.
Uy, este es mucho percanto. Bueno, tengo
dinero ilimitado. 39100.
Me doy garra. Vamos a tomar un pequeño
break. Claro que sí, claro que sí.
Muy bien. ¿Qué más tienes? El miniatit.
Yo lo quiero. Y los estos de hadas y el
Maden Rin y el Pel Rush.
El minis
yo lo quiero. 1900
4200 a la 1.200
a las dos. 22
los aretes de
4900 6000
mujer ardilla.
a la 1,600
a las dos
y 7600 a las tres. Vendidos. Muy bien.
Próximo el anillo de Madin. Mm, 3600.
Yo sabía. 14 malparidos.
14100 a la 1.100
a las dos
pa.
Muy bien. Me valió un huevo tener plata
ilimitada. Me valió un huevo el perrush.
14300.
Ah, sí, 24, hij [ __ ]
24600 a las 2 y vendido. Muy bien. Vamos
a tomar un pequeño break. ¿Y tú qué
dices, maldito? No dices nada, malditos
nobles de [ __ ]
Bom, bom, bom, bom, bom. Creo que ya no
tenemos más, ¿o sí?
Hay más cosetas. El corazón de Griffit,
otros Fy Aings, otro anillo de Maen y
otro Perush,
el corazón de Griffits.
3800,
4000,
7100, perra.
A la una,
a las dos.
A las tres. Muy bien.
Dame otros anillos porque más adelante
puede que los necesitamos usar en
conjunto.
12400.
Perros
nobles de [ __ ] No son nada comparados
con mis cheats.
Muy bien, ya ganamos 10 items en la en
la aución, en la subasta. 12,500.
Perros.
¿Alguien más? ¿Alguien más?
Muy bien.
Y dame otro perrush. Pero
no más por curiosidad
de que vienen la próxima.
19 a la 1,
19 a las dos.
Muy bien.
Tomaremos un pequeño break.
Eh, no hay cositas por acá.
No veo más cositas por aquí.
Más trampitas ni [ __ ] Ay, me salí.
Los ems de hoy son otro magician rob,
otro fa rings, ring y un perrush. Okay,
entonces
tengo un multinarrac.
Ah, es que ya tengo un multinarrac,
huevón.
Una bandanita.
Capos sí no le hemos dado todas las
cosas.
La bandana que trae Antinni,
un bon wrist nos sirve en términos
generales.
El magician rope,
mientras tanto.
y el perrush
y los fery earings
y el anillo reflector
y el anillo de mader
muy bien quedarnos así
yer
no eh ya tiene el barbuch
Ay, ay, ay, bebé.
Linen Curias. Curiosamente me subió un
poquito la magía, pero me hace caer la
defensa
y las guerminas.
Mm.
Esto que hay por acá. Autorreflejar.
Automáticamente. Castea. Reflejar. Muy
bien. Me encantan estos autos. Distracts
baja la eficacia de un ataque físico del
enemigo. Eh, previene eh congelación o
congelar y autopoción.
Automáticamente usa poción cuando es
dañado.
Pues tengo 69 pocioncitas, entonces así
es como me las voy a mamar. Y tu andamos
comprando cositas chiquitas ahí a
poquitos. Entonces sirve autorreflejar
boy temp insomniac autopoción. La mouth
previene el silencio. Ese me sirve,
huevón. Y este creo que lo tiene,
lo tiene el el coso rush, ¿no?
Eh, fle.
Ah, mira. Y acá tenemos a Guardian Mog.
¿Qué carajos tiene eso? La bandana.
Mm.
Lelush,
pero tengo otro. Pero entonces esto no
me lo deja ponérselo a Steiner.
No, mano, eso es solamente para feminas.
Entonces para él voy a tener que buscar
ese la mat en otra vez.
Bueno, pero fue muy buena, muy buena
cosa. Guardemos.
¿Sabes? No vi cómo cómo está Dagger, si
tiene bien sus puntos de MP. ¿Qué tal
es?
¿Cómo estás? 55. Bien, acá ya venimos,
¿eh? Vamos a buscar ahora
a Marcus, pero primero vamos por esta
zona.
Acá es donde podemos caer después a este
infame mierdo. Este es el estallo de
juego de cartas y es un lugar para
nobles.
Cinco cartas. Ay, no, no. ¿Por qué estoy
oprimiendo esto?
Cartas a la venta. Compre unas para
entrar al estadio.
Comprémosolas.
Ah, me dan solamente las básicas.
Pensé que me iban dar más cosas. Voy a
ganar hoy y te voy a comprar y a
conseguirte una nueva carta. Papá, no.
Mamá no le gusta cuando apuestas.
Lo peor es que este juego es la panasea
en este [ __ ] mundo. Mago rojo.
Ey, tú tienes un corazón de Griffit
contigo, ¿eh? Te daré 8000 por él.
[ __ ] no me acuerdo si tengo que
acceder esto.
M espere, espere. Reviso porque [ __ ]
porque no me acuerdo y no la quiero
[ __ ]
no la quiero [ __ ]
Eh, Griffit heart
FF9.
Eh, a ver.
Y me da acá Griffic Hearts.
El Griffit heart
es un ítem único,
¿eh?
Hm hm hmm.
Eh, sí, de hecho es para eso. Esas cosas
gumelas es para eso. Yo los compré
porque se creo necesitaba varios íems,
pero no me acuerdo para qué.
Eh,
mira, acá no, acá incluso encuentro una
guía que me decía cuál era el precio
máximo al cual estos [ __ ] eh
subastan.
Hay cositas bacanas en el disco 3. Muy
muy bacancitas.
Tú puedes, de hecho, puedes sacarle
profit Griffinhar, Dogas Actifer y unas
Mirror y Ratil. Me falta Rail. pueden
ser vendidos a nobles en trino una vez
que lleguemos a 10 15 25
respectivamente.
Como tocas artifact refent
shop
ahorita,
ahorita vamos a ver si me da más.
No, gey,
ya veo. Es muy mal.
Ah, ya volverás, carechimba.
Nos volveremos a ver,
¿eh? A ver,
íems claves. Tengo,
tengo dogas artifact, tengo un Smirror,
tengo un Grifit Hard, tengo el Minic y
me falta la cosa de rata.
Eh, sí, ¿por qué no?
tuun tun tun tun
tun t tun tun tun tun tun tunun tun tun
muy bien y tú
necesito el de la rata no pero a quién
le puedo comprar el de la rata
café carta solamente miembros
y acá con el cintit
Oh, tú tienes el dogas artifact contigo.
Te lo compro por 10.000. No, ya veo. Qué
mal.
Vendamos.
Bienvenido.
Es que me falta haga falta esa [ __ ] y
me pegó un tiro, huevón.
Okay, listo.
Acá puedo sacar cositas
de boots. Ya tengo. Va, pues ahí me
dice, ¿no?
Desert boots. No tengo ningunas desert
boots.
Solamente puedo craftear uno. Glass
bocal. Tengo un glass armlets.
Crafteamos dos
y una cacucha.
Y un lighting staff.
Uh, interesante.
Interesante.
Compremos dos ling curias.
Tengo que reponerme un light staff y un
rot.
Eh, y venga a ver qué cositas nos da
esto. Multina Rocket, no. Bandana
tampoco. Bon wrist,
eh
Desert Boots,
el Glass Buckle,
el Gold Chocker
y la cacuchaity
up. Okay. Y Life.
Bien, tenemos live.
¿Qué es lo que más me conviene?
Mad Ring.
Problema es que este Madin Ring,
eh, me da Gre poción y MP10.
Y eso se lo quiero dar ahorita al otro
equipo.
Vamos a quedarnos con cotton rop
eh al estatus. La bandana que te me da
el insomniac
devorombras. Me me gusta así.
Y aquí contigo lo mismo, las deerbuts,
las
ring.
Creo que ya lo había hecho, pero bueno.
Chocker,
mine ring y optimicémonos.
El Madin Ring, pues tú lo puedes
conservar por ahora,
¿eh?
Sí, creo que por ahora está bien.
Ability up
que este pues
acá los estamos aprendiendo al instante,
entonces no gastemos además de que
solamente tenemos cuatro.
El hability up lo mismo. Listo.
Mm.
Eh, el arzobispo, el maestro de esta
mansión, le gusta e eh fundar eh darle
fondos a la las investigaciones
escolares. También eh corre una tienda
de síntesis y renta eh por aquí cerca de
la torre eh a un una torre cercana a un
investigador eh a un investigador, cosas
que que hacen la gente rica.
Contigo no hay algo que pueda hacer.
Contigo yo creo que hay una [ __ ] que
me falta, pero no me acuerdo qué es.
Volveré contigo.
Me falta la cola de rata.
Yo sé que hay una cola de rata por aquí.
Maldito.
Hm. Acá.
Eh, trajiste un estelatio para la reina
Estela. Es mejor que no sea falso. Esa
mujer pájaro puede saberlo de inmediato.
Ella no cayó por mi falsa imitación de
esteo.
Y de momento tenemos dos estelatios.
Por favor, trae esteos para la reina
cuando los encuentres. La reina te eh
recompensará con un regalo cuando lo
hagas. Hola, dama pájaro. Estoy
coleccionando eh monedas con formas de
estrella llamadas este latio. Oh, tienes
cáncer, me lo darías a cambio de una
recompensa. Toma tu cáncer.
Cua cua cua cua. Puedes tomar una
recompensa de mi sirviente. Mil guilas,
qué tristeza.
Oh, tienes a Aries. Me lo Arias por una
recompensa. Toma tu Aries.
Cua. Toma una recompensa de mi
asistente, un Fenix Pinion. Qué fraude.
Solo estoy interesado en coleccionar
este Latios. [ __ ] zorra.
Bueno, por acá falta algo. ¿Dónde puedo
encontrar esa [ __ ] de rata?
Las renas de las tiendas de trino venden
ítems de de todo el mundo. Es un
excelente lugar para prepararte para un
viaje. Eh, yo vengo a conseguirlo usual.
¿A dónde se habrá ido? ¿Quién?
Y este loco,
las chicas no deberían estar caminando
solas por la noche.
Por favor, lo interrumpa nuestra cita.
Ay, maldito capivara.
¿Y tú qué te dices?
Háblame.
Ah, mira, acá hay algo. O no.
Buscado 10,000 gu de recompensa para que
sea que lo atrape.
Estamos listos para eh obtener el
supersoft. Bien, al menos podemos salvar
a Blan. Eh, ¿cuándo nos vamos? Podemos
irnos ahora mismo. Así que vienes.
Que me falta la cola de rata, huón. Y si
no tengo la cola de rata, no voy a estar
relajado,
¿eh? A ver.
Pero es que no sé dónde está
Rail.
La cola de rata. Piensa, Jim, piensa.
Muy lento.
A ver,
aparecer
eh obtenido.
Okay.
Supuestamente está en la casa de de
subastas.
Mm. M,
pero ¿dónde está el
coso ahorita?
Eh, Trino Action House,
porque supuestamente está allá, pero no
sé si es en este,
no sé si en si es en este, en este
disco 3.
Muy bien, estamos listos. Vámonos.
Princesa,
princesa, espere. El jefe está esperando
en el muelle. El jefe, te refieres a
Solo hay una persona a la que llamamos
jefe.
Mm, no sé si la [ __ ]
Princesa, espere. Puede ser una trampa.
No puede confiar en criminales. Piense
en las consecuencias. Usted es una
princesa.
Eh, por favor, escogería mi consejo y
regresar,
princesa. Okay. Ah, estoy agradecido.
Gracias, princesa.
Eh, necesito tiempo para arreglarme.
¿Está bien? De acuerdo, pero hazlo
rápido. Sí, es que
muy sabio, Steiner,
eh,
necesito venir acá,
pero debe estar cerrado.
Esa torre siempre está cerrada. Algo muy
raro está pasando.
Daga de mi tirilo.
Está cerrado.
Im
IP.
Y no me acuerdo dónde es que me topo con
este loco, huevón.
Mm. Bienvenido.
Ah,
es que eso igual tiene que ser parte de
del juego, o sea, tiene que ser un
evento canónico obligatorio.
Entonces, voy a continuar.
Voy a continuar porque sí o sí me tiene
que aparecer.
Entonces, confío en que vamos a volver
acá en algún momento.
Ah, ya me acordé. No, sí, vamos por buen
camino. Lo que estoy buscando, vamos
para allá.
Habla conmigo. Habla conmigo.
Discúlpeme, joven. Podemos continuar.
No hay cositas por acá, princesa.
Espere.
No, gey. Te he dicho que no [ __ ] gey.
Princesa, piense en las consecuencias.
Usted es una princesa.
Y si la reina llega a escuchar sobre
esto.
[ __ ] algo pasa con este loco que no
puedo ver. Necesito asegurarme de que no
se roben nada más. Vámonos. [ __ ] sea,
yo también voy. Es mi deber proteger a
la princesa de las malas influencias.
Haz lo que quieras.
No sé qué dice el jefe. No te atrevas a
hablarme así. Voy a cortar a la
princesa.
¿A qué te refieres? Vámonos. Sí, solo
vámonos. Sí, ya. Dager no quiere ni
pelear.
¿Qué tal estuvo Burmeia?
No estuvo mal.
Mejor si no hubiera tenido que ver a
esas plagas, a esa plaga y esa eh
horrible elefante y a esa horrible dama
elefante se refieren a la reina.
Ofende mis sentidos. Debe encontrarse
cansado.
Aún no termino. El resto de esas plagas
deben eh deben ser exterminadas.
Se dirigirá a Cleira, entonces sí. Eh,
considero en que tú lo vas a entregar.
Seguramente debo preparar, lo prepararé
inmediato. Por cierto, ¿viste a una
joven dama eh en la en el público hoy?
Una dama hermosa. Debo arreglar una una
un encuentro. No es necesario. Ese
canario sobre el cual estés estado
detrás de ella volará directo a mi jaula
y eh por su propia voluntad.
No, bueno, no hay risa. Nunca me habré
imaginado que me la encontraría en un
lugar como este. Ese era el destino.
Pero tú no puedes aún descansar tus
salas. Vuela a casa con tu madre, mi
pequeño canario.
Yo también te voy a dar la bienvenida en
casa con brazos abiertos.
Qué collonea.
Spoiler.
Qué tranquilidad.
¿Qué en el en el mundo estoy haciendo?
Estoy asistiendo a ladrones para cometer
un crimen. No, debo ser paciente.
Proteger a la princesa es cortarla de
vuelta al castillo. Enfócate en tus
deberes. Confía en la reina. Ella nunca
cometería una atrocidad. Ella debe tener
alguna buena razón. que no tengo
pensamientos por mi cuenta. Tonterías.
¿Cómo podría yo, un caballero bajo,
entender lo que piensa una reina? El
pensamiento de una reina. No necesito
preocuparme por las alegatos de un
criminal. Solamente piensa en escarla
princesa a casa. Probablemente nunca lo
vea de nuevo. Ya me acordé. Eso fue lo
que le dijo Baku a Steiner ahorita que
nos apareció grande. Lo ofendió
diciéndole que era un caballero que no
tenía pensamientos. Toda es tu culpa,
Sidan. Si no me hubieras tratado como
una niña, no estaría aquí cazando el
supersoft para salvar a uno de tus
amigos. ¿Por qué estoy haciendo esto?
Porque Blank me salvó. Sí, él me salvó.
Él salvó mi vida. Al menos lo único que
puedo hacer es reforzar el favor, pero
nunca pensé en cosas como estas antes.
¿Cómo vamos a encontrar el suersof en
una montaña de cajas? Solo encuéntralo.
Sí.
Ah, mira, terminamos dentro de la tienda
del cintiteista.
¿Alguien viene?
El el escolar. Oh, no puedo creer que me
haya quedado sin tinta en una noche como
esta. Debe encontrar más tinta y volver
al observatorio.
Debo ocuparme de él. Oh, espere,
princesa. No.
M.
Ah, tú eres lo extrañado. Doctor Tot.
Princesa. Princesa Garnet. Dr. Tot.
Ustedes lo conocen. El doctor es una de
las de los escolares más respetados,
quien se encargó de hacerle tutoría a la
princesa. Ah, maestro Steiner, debe
permanecer eh callado o a despertar al
dueño de la tienda. Pero, princesa, ¿qué
en la tierra está haciendo usted acá? Es
una historia muy larga. Estamos buscando
por un superoft. En este momento hay una
una razón apropiada para esto. No
estamos aquí para robar o para cometer
ningún ninguna forma de crimen. ¿Hay
alguien allí abajo? Corran, les daré el
superoft. Luego vayan a la izquierda, a
la entrada de trino y continúen hasta
que encuentren una torre, una torre
alta. Esa torre es mi hogar. Está
cerrada, pero la voy a desbloquear. Voy
a desbloquear la puerta y esperar por su
llegada. Muy bien, vámonos.
Gracias, Drctor Tod. Lo veré luego.
Oh, es usted, Dr. Tot. Ah, qué buen
momento. Me quedé sin tinta. Usted de
ver llamarme. No, voy a eh voy a ver si
todo nuestro inventario está mal,
princesa.
Así que tutsi nos va a dar el super
soft. Es tot. Ah,
¿cómo se llama? No puedo creer que tanta
luz esté a la piedad de un viejo hombre.
Mm, creo que voy a seguir eh niñariando
a la princesa. Aún
eh aún tienes aún tiene que darte el
suersoft.
Eh él no te va a dar el suersoft a menos
de que estés con la princesa. Ese es el
trato, princesa. Estoy pidiéndolo para
llevar a para que lleves a Marcus con
este tut.
Iba para allá de todas formas. Bien,
vamos a descansar. Eh, antes de que te
vayas, estoy seguro de que Ted necesita
tiempo para prepararse.
Ted.
Ay,
muy bien. Vamos a recuperar vida por si
las moscas. Usa cualquier cama que veas,
pero solo hay dos camas, hermano.
Y somos tres.
Entonces, lárgate, maldito car chimba.
Listo. Entonces es más rápido por acá.
Sá.
[ __ ] ese al Jack me robó plata.
No hay muchos criminales por aquí en
estos días. There are o there arear not.
Hay muchos criminales aquí en estos
días.
Lo vi. Vi a un viejo hombre usando
antiojos caminando eh hacia esta torre.
Es gigante.
Bueno, espero que no haya más por acá.
Oh,
doctor tot,
espérame, carechimba.
cofrecito.
Ay, déjame ver el cofrecito. Princesa,
gracias por haber venido. Bienvenido a
mi humilde morada. Este es tu hogar. He
viajado un poco haciendo búsquedas para
eh buscando a un sponsor para mi para mi
investigación después de que partí de
Alejandría y finalmente encontré uno
aquí en Trino.
Ha crecido y se ha convertido en una
joven dama. Estoy complacido de de verla
de nuevo. Dr. Tol, usted se ve muy bien.
Ah, maestro Steiner, ¿estás cortando a
la princesa? Sí, señor. Muy tristemente
en mis eh lamento muy de mucho mis
acciones anteriores.
Aún eres tan firme como una flecha. No,
seguro has tenido tus razones, pero no
voy a preguntar por qué. El Supersoft
está en la caja de allí. Por favor,
tómelo. No se moleste si yo lo hago.
No tienes modales. Agradece al buen
doctor. Está bien, maestra Steiner.
Ahora puedo salvar a mi hermano.
Mm, puedo subir acá. Puedo venir acá.
Eh, no puedo creer que debo viajar con
este bajo criminal.
Puedo venir acá. y encontrar alguna
chimbada.
Por ahora no puedo hacer más acá. Más
que agradecerle a este carchims.
Maestro Tot, esto es Gaya. Así es, ese
es un globo de nuestro planeta. Gaia. Me
acuerdo de sus lecciones. Recuerdo todas
las cosas que eh ah usted recordaría los
eh las palabrerías de un viejo tonto.
Dos frases son comúnmente encontradas en
los documentos de más de 500 años. Uno
es Joya y el otro es la tribu de los
invocadores. Pero 500 años ante hace 500
años esas frases se desvanecieron
misteriosamente de la historia. Los
arqueólogos Frederic, el arqueólogo
Frederic Ash teorizó que esa joya se
refiere a un pendiente que ha sido
pasado de gobernante en gobernante de
Alejandría.
Pero el pendiente es mucho más pequeño
para referirse a la misma joya. Otras
búsquedas o investigaciones sugieren una
relación entre los idolons y las piedras
mágicas. Doctor Tots.
Ah, princesa.
Eh, estaba leyendo esos libros grandes
de nuevo.
Yo ya he leído a todos y cada uno de
estos libros en esta biblioteca, pero yo
pienso mejor cuando estoy rollado de
viejos libros. En serio, a mí no me
gustan los libros.
Tú eres una persona con dignidad. Es
imperativo que estuy fuer estuve arduo.
Lo sé, lo sé, pero hace poco fui eh fui
tomada por un o sí, como cautivada por
un libro que usted me dio.
Eh, ¿cómo es llamado? Era fue Quiero ser
tu canario de Lord Avon. Oh, sí, ese.
Así que hay un libro que te gusta
después de todo. My my, ¿qué es esto,
doctor? Es es un globo de galla. Es un
modelo de nuestro planeta, un globo de
galla. Eh, yo nunca supe que nuestro
castillo estaba hecho como una esfera.
Nosotros vivimos en la superficie,
princesa.
Ah, sí, las estrellas. Ellos inspiraron
las teorías relacionadas a piedras y a
idols. Qué mona. Garneto.
A Io.
Ese es el motivo. ¿Por qué? Oh, sí, lo
siento. Me pensé, me perdí en mis
pensamientos nuevamente. Está bien.
¿Dónde está mi cuarto dentro de este?
Dentro de este globo. Su cuarto es mucho
muy pequeño para apuntarlo en este
globo. ¿Y qué es sobre el castillo? Eso
lo puede hacer. Y el castillo del tío
Sit. ¿Cuánto tiempo ha sido? 8 años. El
el tiempo pasa rápidamente,
pero eh yo no he cambiado. Continúo
coleccionando y investigando estos íems.
¿Dónde encontró este globo? Es una
antigüedad, está roto, como puede ver,
pero lo uso como un eh lugar de
observación. Irónico, ¿no? Mirando en el
cielo dentro de un globo.
Seguro lo es, princesa. No quiero ser eh
meterme en sus asuntos, pero estoy de su
lado ahora y por siempre. Por favor,
dígame si hay algo que puedo hacer.
Doctor Tot,
qué guapo. Ya veo. Así que las fuerzas
de las reinas han crecido y se han hecho
muy poderosas. Bien, entonces puede ser
peligroso, pero debo ver que usted
llegue a Alejandría. ¿Cómo?
Tengo un antiguo dispositivo de
transportación remodelado en caso de tal
emergencia. Por aquí, por favor. Ah, por
fin podemos retornar a Alejandría. Voy
con ustedes. ¿Qué? ¿Por qué
puedo llegar a Blan? Mucho más fácil
desde Alejandría. Bien, eh, sí. Ven con
nosotros, Marcos. De acuerdo, Steiner.
Muy bien. Vamos a salar para Black y
regresar a mi madre a su antiguo yo.
Tunun tunun
tin.
Venga a ver si no pusieron nada dentro
del globo ahorita.
Anciano, déjame ver. M.
No, no, no, no.
E, por favor, esté equipada para la
batalla. Hay monstruos bajo tierra. Por
favor, tome la escalera eh que está al
interior del en el hueco cuando esté
lista. Vamos allá.
El Gargan.
Esto es Gargan, un lugar, una ruta
antigua de viaje entre Trino y
Alejandría.
Eh, ¿por qué está esta cosa construida
bajo la torre? De hecho, Garganru estaba
en uso mucho antes de que se inventaran
las eh naves voladoras. Esa torre fue
construida encima de un túnel
disfrazado, pero se ve muy nueva.
Convencí al señor Bishop de conservar
este lugar intacto. No lo he usado desde
que fue remodelado para que lo tengas en
cuenta. Debemos primero activar la
conexión del túnel con una secuencia y
llamar a la gargantilla a su interior.
Vamos a ver cómo era la secuencia.
Así que todo lo que tenemos que hacer es
encontrar el la secuencia. Princesa,
vamos a encontrarla.
Punchis, punchis, punchis, punchis.
Vamos a ver dónde está la el trigger de
secuencia.
Hola, enanito. Encontramos a mochos,
pero toca así.
Mochos.
Chiste [ __ ]
Muy bien. Mognet dar a mochos una carta.
Gracias por entregar esta carta de Nasna
Cupo de Nasna para muchos. Grimo en la
puerta Bon de la estación del sur de la
estación BO en la puerta del sur me
envió una carta diciendo que se siente
triste cuando ve a Mari enamorada, pero
pienso que él se siente de esa forma
porque Grimo, eh, el propio Grimo está
enamorado. Cupo, ¿estaré en lo correcto?
Mm. Yo también conozco a Nasna. Yo
también, yo también sé que Nasna está
enamorada con enamorada de Grimo. Okay,
Mognet,
yo quiero mail.
Muy bien. Espero que esto muera acá, que
si no me voy a encabronar.
Cancelar.
que discúlpen lo canzón, pero es que
quiero estar serseguro porque en serio,
una carta que me cague, ahí me [ __ ]
toda la travesía de Mognets.
Entonces Magnet,
entonces
de Atla Amonev
de Nasna a mochos.
M
okay. Y ahí volvemos. Empezamos.
En teoría estamos bien.
Chisp chis chisp chis chis chis chis.
Ese capítulo sí va a estar largo. Esto
va a ser más de hora y media porque no
voy a dejar esta vaina aquí a mitades.
Vamos allá entonces. Si no esté mal,
primero tenemos que venir acá.
Dame estas cosetas.
Eh, no sé qué cogí.
Phoenix down.
Entonces, primero venimos acá, cambiamos
la dirección del agua. Las gargantillas
le tienen miedo al agua. Entonces,
básicamente ese es como la forma en cómo
se se activa esto.
Mm.
Acaban a ver monstruos.
Ah, esto es ese es el lugar donde ya
vamos a la gargantilla al interior. ¿A
qué se refiere? El Gargan Rutrino
Station está formado como un círculo.
Cuando tú jalas esa palanca, la
gargantilla anda en círculos de forma
continua. No entiendo lo que está
diciendo. Es mejor mostrarte que
decirte, princesa. Podría jalar esa
palanca de allá.
¿Qué es eso?
En buen momento. Esa es una gargantilla,
un insecto gigante que eh jala este
trolly, este carrito. Ahora debemos
hacer que la gargantilla se detenga.
¿Dónde estaba esa palanca? Al otro lado,
hermano.
Ah, sí, esa es la palanca. La
gargantilla debería detenerse cuando
pare esa eh cuando jale esa palanca. Y
como ya activamos el dispositivo al otro
lado, entonces acá se va a detener.
Originalmente me decía que ah no sé por
qué se detuvo. Hay que buscar la otra
palanca. Por favor, apúrense. Resumirá
una vez que haya terminado de comer.
¿Está seguro de que no va a seguir
andando en círculos? No. Yo voy a
reversarla con la secuencia de conexión
y dejar que la gargantilla salga de la
estación.
Por favor, cuide la princesa, maestro
Steiner. Por supuesto, la princesa es
brillante, pero aún es joven e inocente.
Me preocupa su seguridad. Por favor,
tome sus propias decisiones, eh, siempre
con mente de protegerla.
Soy un humilde caballero, no puedo
acceder mi autoridad. Esa es una
respuesta honesta. Usted podría poner en
prigual a la princesa. Si sigue, si se
sigue diciendo esas cosas. Voy a tomar
nota de su consejo.
Adiós, princesa.
Cuídese. Doctor Thor.
Debo apurarme.
Jalo la palanca
y Chayito.
Permanezca salvo, princesa.
Y Ruiti ruiti, finalmente ahora podemos
llegar a Alejandría. Ni siquiera ya
puedes ver trino. Me pregunto cuánto va
a tomar. Nunca había soñado con llegar a
casa en un vehículo como este. El doctor
eh Tod permanece siendo un personaje
únic.
¿Qué sucede?
Está dudando.
Pecadito el bichito. Se le nota un
poquito la expresión de miedo que
pecado. Princesa
una chelpin te chupacha.
Podrá ser esta la razón.
Es un carachimba. Bueno, este tenemos
que robarle cositas. Memé.
Bueno, vamos a proteger a esta gente de
los ataques,
¿eh?
Defiéndase, robe.
Mami, entraste en trance y no tienes
nada con que atacar. Me lo pelas.
Est
proteger primero a su meris.
Defender. Roba
B wrist. Okay,
me bajó, me bajó.
Protecta Steiner. La verdad me vale un
huevo si ya matan acá. Marcos,
eh, robar. ¿Tienes algo más? Beso del
[ __ ] No creo que robé algo. Ese es el
beso.
Eh, defender,
eh, magia blanca. Proteger a Marcos.
Se me acabó el trance.
Atacar, robar.
No tiene nada.
Autoposo
207. Bueno, peor es nada.
El Rabul bara 360. Toca probar ahorita
mi arte de espada a ver si hace un
poquito más de daño.
¿Qué hace Armor Break? Eh, vamos a
hacerle armor break para bajarle la
defensa.
Taca. Y ahora todos nuestros ataques
deberían hacer más daño. Pisara, qué
gonorrea. Vamos, aguanta, Marcus,
aguanta un turno, aguanta un turno,
[ __ ]
Eh, ataca.
Y tú vamos con Minus Strike. Ay, se
escapó. Malparía. mató a Marcus y se
Qué fraude, huevón.
Y hemos llegado bien. Finalmente estamos
aquí. Creo que la gargantilla también
está cansada.
Va, espancito. Qué pecadito. Nunca
conocí, nunca supe que semejante lugar
existía en Alejandría. ¿En dónde
estamos? Sigamos moviéndonos.
No, déjame volver. Bueno, me tengo que
hacerlo más tarde.
[ __ ] estuvo largo este capítulo. Esto
es realmente Alejandría debe ser. ¿Cómo
podemos salir? Mm, bueno, por aquí,
princesa, no perdamos el tiempo. Vamos a
apurarlos. Espera, Steiner,
conozco este lugar. El doctor Tod me
dijo, me habló sobre este lugar. Mis
ancestros construieron este lugar para
mantener a los enem alejar a los
enemigos de invadirnos. El Dr. Todo,
princesa, podemos escuchar esas
historias luego. Eh, el aire de este
lugar no puede ser bueno para nosotros y
tenemos que salvar a Blanca. De acuerdo,
tenemos que apresurarnos. El doctor Todo
también dijo que acá hay trampas,
idiotas. Vámonos, Steiner. ¿Qué clase de
truco es este? Yo no hice nada. No me
culpes. En serio, no hiciste nada. ¿No
me crees?
Mira, perdimos nuestra oportunidad de
escapar. Ah.
Cayeron en ella,
cayeron por ella. Ellos hicieron
son turn. Soy el Seiner, capitán de los
caballeros de Pluto y he regresado.
Déjenos salir de una vez. Qué mal, están
todos bajo arresto.
Sorn,
Thorn,
he regresado a Alejandría para hablar
con mi madre. Llévenme con mi madre. Sí,
te llevaremos con la reina Bran, te
guste o no. Capturar a la princesa
Garnet. La reina Bran nos dijo, nos
ordenó.
Mentiras. ¿Qué está pasando? Y el Marcus
ahí comiendo palomitas viendo todo ese
drama.
Ay, [ __ ] Y acá quéamos, huevón. Así
que la historia de Garner Steiner y
Marcus por ahora y volvemos acá de foco
con Sidan. Freya, nuestro hermoso Bibi y
el bueno de Kina.
¿Puedes levantarte, Freya?
No es nada. Es semejante culada que les
pegó Bitrix. Tómatelo con calma. Okay.
¿Qué hay sobre ti, Vivi? Sí, estoy bien.
Y no le pregunta aquí, mucho piro. Así
que, ¿qué hacemos ahora, gente? Dijeron
que se iban a dirigir a Cleira. No
tenemos otra opción. Debemos ir a
Cleira. También sabía que dirías eso.
¿Vienes Bibi?
Hm. ¿Tú crees que aprenderé más de los
magos negros? Y a Cleira. Sí. Te diría
que aprenderás mucho más entre tanto
sigamos a Abraham y a ese sujeto cuya.
Entonces estoy contigo. Cleira.
Duenalico. Ti. Yo voy contigo. Ti. Oh, y
qué es sobre la princesa Dagger. Nunca
me olvidaría de ella. Ella parece no
estar aquí en Burmes, así que lo sabré
lo sabremos pronto. Sabremos de ella
pronto. Bien, vámonos.
Algunos dicen que eh que está cerca al
desierto al oeste de Burmesía, pero no
estoy tan seguro que podamos entrar al
pueblo mismo. Ay, anímate un poco.
Veremos cómo entrar una vez que estemos
allá.
Muy bien. Y después de la culadota,
Odager, ¿dónde podrás estar?
poesía.
Esto me trae recuerdos.
Y volvemos al mapa mundo. Entonces,
avancemos. Ay, mira, ahora parece allá
chocos en el mapa haciendo
y este gatito choco. Este es un gatito
chocolatín. Un chocolatín.
Ah, jetis.
Mm. Sería bueno que me dejaran pelear.
Mordedura. Mm. Atacar. Atacar. Mm. Manje
azul. Démosle.
4. Holly.
Entonces este nivel level 4 Holy. Si el
nivel que tiene el monstruo es eh
múltiplo de cuatro, el ataque funciona.
Si no, pues pa. Muerte nivel cinco es lo
mismo. Si el nivel del oponente es
múltiplo de cinco, entonces eh tiene
muerte instantánea.
Ataque poderoso, pero pues tiene que ser
múltiplo de cinco el nivel.
Vamos allá.
Ya estamos acá.
Entonces, antes de vamos a hacer
cositas.
Entonces puedo ponerme una bandana
para tales y volvemos al este plate hat.
Puedo usar la chain plate
y volvemos a esta.
Acá vamos a ponernos todos para ganar
habilidades.
Creo que estoy repitiendo cosas, pero
bueno.
Ya los cartes la que tenía
la go chocker.
Listo.
Para ti.
Ah, me faltó comprar esa [ __ ] Bueno,
yo creo que después que volvamos a Trino
lo
volvemos a obtener. [ __ ] sea. Sabía
que me iba a hacer falta.
Bueno, por ahora prendemos estas dos. Cá
blet,
una coton rub
y esas sí son para ti.
Deserving,
el glass bucle, los fairy a anillo
reflector
y la colchoner.
Y este volvámolo porque
la bandana va para ahorita porque
necesito seguir dando cositas.
La de Mitrilo, yo pensé que la tenía
equipada.
Mucho idiota.
La barbut. Ya tenemos dragon killer. Muy
bien.
Cosos de miterilo.
Eh,
chain mail.
Tin
tin tin.
Eh, tin
y la cocucha.
está optimizar la cacucha, pero por
ahora te voy a dejar con
con un glass buckle. Igual tengo dos
y a
Mitril Forp. Muy bien.
Ah, vamos a darte todito,
¿eh?
Tenemos dos, entonces podemos usarlos.
El cherry cotton rope,
los de serbur, los germines bosales,
el bosis,
el reflectant
y el gold chocker. Mm. Y te voy a dejar
con
las bocles. No veo por qué no.
Habilidades.
Entonces, autorreflejar,
distraer
de killer, la temperatura
insomnio. Autoposionar
autorreflejar
temp reflect nul.
Eh,
okay.
Loudm y autoporcionar
y fream
distraer. Deviler,
eh, body, autoposionar
y estamos listos, mariquis.
Sabe,
vamos a sabe.
Ay, le pucha.
Entonces,
ay manos y mamado. Dejamos esto por acá.
Hoy fue muy productivo, fue trino, pero
fue todo trino, al menos la primera
visita. Entonces, creo que nos fue bien.
Ya estamos de vuelta en Alejandrea con
Dagger y Steiner y Marcos. Y acá ya
estamos a punto de continuar con la
tragedia de Burmesia, de los burmesianos
y Cleira. Entonces, nada, continuamos
lueguito,
chayito.
