TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 08 | CLEYRA & ALEXANDRIA CASTLE
VIDEO ID: scxnte9NsFk
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=scxnte9NsFk&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos
séptimo, octavo capítulo, como sea, de
Final Fantasy 9.
Bueno, notaremos que estamos en un lugar
diferente
de donde terminamos el último capítulo.
Pues sucede pasa y acontece que
me acordé lo [ __ ] de las cosas que se
vienen en Cleira
y pues me dije, vamos a farmear un
poquito. ¿Se acuerdan que les dije que
había que podía venir acá y farmear
dragones? Pues
eso hice. [carraspeo]
Y pues la verdad, la verdad
rompí un poquito el juego con [risas]
con la habilidad que tenemos de
autorreflejar.
Todos tienen esta habilidad de
autorreflejar y pues con eso rompía al
[ __ ] dragón.
[carraspeo]
El dragón pues es una criatura mágica,
solamente lanza ataques mágicos,
entonces pues todos se los empecé a
reflejar
y bueno, a a la cuestión de cinco turnos
más o menos todos atacando, dependiendo
qué tan fuerte saliera el dragón, pues
llegué a nivel 41,
me farmeé
eh 16 dragoncitos
[risas]
y pues con Eso obtuve un huevo de
experiencia y saltamos del nivel 19,
creo que estábamos al nivel 41. Entonces
ya con esto ya rompí todo el juego. Ya.
[risas]
Ya. Qué hijo de [ __ ] Pero bueno,
entonces
eh estamos acá. Lo primero que vengo a
hacer es darle a este cupo una cuponut.
A ver qué nos da.
a Moguta y me dio una tienda infeliz.
Y tú, chaparra Mognet.
Okay. Bueno, no habiendo más que hacer,
pues, [ __ ]
vámonos por donde veníamos.
Pero antes lo mismo de siempre.
En serio, no puedo hacer nada.
No viendo nada más qué hacer, pues. Aja,
bueno, acá realmente hm
yo creo que este capítulo va a ser
específicamente dedicado a a Cleira,
porque ese también tiene una historia
larguita.
Entonces el capítulo puede estar siendo
hasta que acabemos los sucesos de Cleira
y empecemos los
próximos que bueno, dependiendo
dependiendo qué que también nos vaya en
Cleira,
podemos que podemos estar haciendo la
otra parte que no se me
tan larga realmente. Bueno, puede ser
una hora, [música]
no sé, no sé. Puedo estar haciendo algo
muy loco, muy loco. Vamos a ver si
se me da.
Bueno, vamos allá. Mm.
Necesito buscar unas huellitas de
Chocobo que no me acuerdo sea de acá,
pero acá con esa tormenta está
complicado que vea o me acuerde. El
tronco de Cleira.
Las la tempestad está por doquier
[resoplido] por los dioses. Oh, vamos,
avancemos mientras podamos. Este es un
lugar sagrado, hermano. De acuerdo,
vamos a presionarlos.
Debemos apularnos, tí. Debemos encontrar
cositas yomi yomi ricas.
Bueno, esta sí no la
esta imagen si no la escalaron tanto.
O bueno, yo creo que sí porque en serio
debería haberse un [ __ ] Creo que estoy
en resolución de 2K.
Pero es que bueno, esto no se puede
hacer mucha cosa porque eso es gráficos
de in game, entonces pues no creo que se
pudiera hacer mucho, pero mira esto. Aú
así se ve momosísimo. Mira esas raíces.
E
algo, algo, cualquier cosa. Nada,
dame cositas, dame cosetas.
Esta parte es una mamera. No, no creo
que alcancemos a hacer la otra parte por
más que quisiera. Es que esto es largo,
¿eh? Jalar la palanca
y he jalado la palanca y algo más pasó.
No,
[tos]
disculpen, es que estoy recién cenadito
y tengo reflujo.
Mm. M,
un Phoenix Down.
Acá no veo más cosetas. Bueno, ojo
porque nos están dando un ítem para
revivir. [risas]
¿Por qué carajos arriba eso un juego?
Ah, ese staff, no, esa no la necesito.
Thunder
lighting stuff, perdón.
Y acá no dice nada.
Como que quieren venir a hacerse
conmigo. Mira acá otro cofre escondido.
Gono, cucas, zapatos de magiciana, pero
ahí sí tengo a vi [ __ ]
Eh,
magician choose
e cl headed
me baja, pero pues
lo que más me conviene tener la gold
chocker.
Mmm. M.
Uy, pues es que la evasión mágica me la
bajó un huevo, mano.
No, quémonos así. Quémonos con las
magician cosas.
Mm.
Hm hm hm hm hm hm. Bueno, necesito algo.
Es que me algo ya para vivir o sea medio
pobrecito mi chinito.
Okay.
No me acuerdo cómo llegar ahí. [música]
Hter, herogenio.
[música]
Vamos a poner la mano ahí.
y cambia el flujo de la arena.
Entonces, con eso
debería
poder subir acá.
Todavía me acuerdo, no al 100%, pero me
acuerdo.
Y acá
siento que no.
Siento que qué siento que no me quieren
poner a pelear o algo, no sé.
Ah,
ahorita ahorita creo que salimos fue por
acá
hablando del [ __ ]
Ah, no, un golem de arena.
Creo que hay que matar primero la cosa
roja, el golemcito.
Lancer en el core.
Todavía no tengo eso.
Ah, ya me lo bajé.
Bueno,
está bueno el torbellino
porque con eso mamamos al golem y queda
solamente la cosita roja expuesta.
Estoy jugando muy técnico. Creo que este
es el gameplay más técnico que he hecho
en este juego. Siento que estoy jugando
medio limpiecito,
pero sí creo que hay que subir.
Me acuerdo de cosas, pero estoy
confundido en el proceder de otras.
[carraspeo] Creo que estoy como
descentrado.
Nidal fork.
Este puede ser un upgrade. No me lo
bajo. Está más poderoso el de mi trilo.
Pero,
¿qué habilidades nos da para Queen?
High tight. Ya lo tenemos.
Qué chimbita.
Ah, un ocupo,
un ocupo popo. Golem de arena, digo. Sí,
Gem de arena.
Eh, lleva el chample
primero.
Ah, la [ __ ]
No, Lancer al por
esa [ __ ] es mortal, huevón.
Démosloar
al colegio.
Y quién entró en trance sidan. Qué mala
pata.
[risas]
Muy interesante, queina, pero te demoste
la victoria. Demos demost.
Hola, chaparro.
Monep,
dar una carta a Monep. Gracias por
entregar el correo de Atla.
De Atla para Monep. Cupo. Gente muy
extraña, vino al pueblo y destruyó el
todo el lugar. ¿Qué demonios está
pasando, Cupo? No quiero ver más
sombreros puntiagudos. Monep debe ser
cuidadoso también. Tal vez deberías irte
a otro lado. Las cosas han estado
terribles. En Burmesía Cupo. Eh, vamos a
estar bien aquí. Cupo te daré esto a
cambio del delivery. Una cupo nud.
Mm. Mm, yo también quiero. Dame algo,
¿eh?
Espero que no sea más. Vamos a guardar
acá,
eh,
pues sí, sobreescribamos acá y
espérenme, arreglo algo que me está
molestando acá. Ya volvemos.
Bueno, continuamos. Y ahora se me hizo
la ñaña por acá. La ñaña, la ñaña.
Mm.
Bueno, y acá este uso no ni [ __ ] Este
se va a quedar acá. Tengo algo por acá.
Acá pareciera que pudiera haber algo.
Pareciera que no. Vi algo por acá.
Y por acá
no más golem de arena.
Pero eso es lo que hay acá, [ __ ] Gol
la lata, huevón.
Debía haber usado una tienda donde uso
otra vez ataque de arena. Me [ __ ]
huevón.
Listo. Con esto nos bajamos a todos.
Se murió dos veces. [risas]
Okay, okay, okay.
[ __ ] estoy remamado, huevón.
Remamado.
[ __ ] Ya llegar otro nivel. Eso es una
odisea. Espérenme. Me vuelvo a activar
esto porque me tocó entrar y salir del
juego.
Entonces, pues. Ajá. Pero ña ña ñaña.
Listo, prosigamos,
eh, para Cleira. Y por acá,
por acá no hay nada.
Mm.
Flame stuff,
pero ñaña
es muy ñaña ñaña.
Y la verdad este nivel, este capítulo no
es que me guste mucho. Bueno, acá si no
estoy mal. Vamos por acá
a conseguir cositas.
Creo que es por allá.
Empecemos por el hecho de que acá
chimbas
han puesto algo y no me acuerdo acá por
la mitad. Si hay salida. Sí, si hay
salida.
Los globos de mi trilo,
los guantes de mi trilo.
Ah,
tengo que venir primero acá porque si no
ahorita se va a gonorricear eso
y creo que pierdo acceso.
Ya cogí esta [ __ ] Sí,
no me va a spawar nadie porque me voy a
encabronar.
Ay, no, no, no, no, no, no, no. Ah,
mira, tengo otro mod que ahora sí me
pone los
botones de PlayStation. Eso me pareció
muy mono.
Po, alta, poción alta. Despacito.
Toca medio tocar el joystick. Vida con
cuca.
Y creo que no es por acá. Igual me va a
tocar devolverme. Sí, [ __ ] el esa
cosa hacía otra cosa.
Vamos, salte de ahí.
Tenía toda la razón, maestro, y no lo
escuché. Y no lo escuché, hermano.
Ay, vida 70.
Salte allá, salte allá. Eso. Gracias.
Esto es una [ __ ] Salte, [ __ ]
[risas]
Tenemos dos lugares a dónde ir. Entonces
tenemos a dos lugares. Entonces, el
primero. Vamos a ir el más a la derecha.
remedio
y no hay ni [ __ ] por acá. Ah, y acá
salgo acá. Ah, yo no quería ir ahí, pero
bueno.
Quería explorar otra cosita antes.
Mm. Y ahora sí podemos subir al otro
lado.
Mm. Mm, aquí hay algo.
Qué hijos de [ __ ] cómo esconden esas
[ __ ]
Un mitril best
autopostionarse,
pero ya tenemos todos eso y esta [ __ ]
antes baja cositas.
Tiene defensa para los ataques físicos.
Me baja el espíritu de la defensa
mágica. No está mal, no está mal.
[carraspeo]
Qué hijos de [ __ ] cómo esconden las
[ __ ]
Ay, no.
Ah, bueno, son nuevos oruguitas.
Taca.
Y ya con estos piros usan Faira. Yo
también puedo usar Faira. Que no reas.
No sé quién atacó primero. Primero san
el fuego hizo el fai
[ __ ]
15000 para otro nivel. Ya, ya los
niveles ya no importan.
Qué gonorrea, [ __ ]
M. Ahora sí vi. Pensé que iba a pasar
una cinemática. Se quedó ahí quieto como
mirando hacia los lados.
Elixir. Muy bien, muy bien, muy bien.
Ahora sí avanzamos, equipo. Vamos. Casi
20 minutos y vamos como en la mitad.
Vamos. Salta allá, salta allá, salta
hacia allá, salta hacia allá, salta
hacia allá. Muy bien. Es más rápido así.
Si no uno no le tiene el tiro.
Y bueno, acá ya llegamos a la a la cima.
Pero, pero, ¿qué es? ¿Qué son
trampositos?
Cascareros.
Ah, guisales. Ay, [ __ ] sea. Puedo
descartar uno porque si no me deja sin
abrir ese ese coso.
Ay, no puede ser. No puede ser. Puedo
descartar.
Ahí mira los guis alguien sirven para
curar.
No puedo descartar. Ah, mi vida hijo de
[ __ ]
No, mano,
para qué compré los 99.
[risas]
Ah, vida [ __ ]
Esto es gravísimo
y no me voy a arriesgar todo un juego a
esto.
Ay, Dios mío.
Me voy a volver, voy a buscar unas
paticas de Chocobo
y voy a gastar esa [ __ ] Entonces,
ya nos olemos. Vamos en
15 horas 06 para que vayan tomando nota.
Entonces, ya nos solemos.
Y bueno, pues estamos de vuelta. Resulta
pasada y acontece que no me puedo
devolver porque el lugar donde metimos
la mano y activamos un botón para
cambiar el flujo de la arena no se puede
activar dos veces y no puedo mover la
arena y no puedo salir de acá.
Entonces, se me acaba de ocurrir otra
cosa y es que no me acuerdo, pero espero
que ahorita que lleguemos a Cleira haya
un lugar donde pueda vender mis cosas,
pueda vender eh unos cuantos guisantes y
eh volvemos acá.
Es mi única esperanza.
La cosa está suave, entonces espero que
haya un item shop.
Y ratas educadas. ¿Y esto por qué está
corriendo así de rápido, [ __ ]
Eh,
bueno, que bienvenidos, estimar Óscar
Chimbas. Permítame ser su guía. Ay, no,
no le debía haber dado eso.
Aina leió algo rico por ahí [risas]
cuando hace así.
Ah, [ __ ]
estaba yendo todo rápido este
[ __ ] estaba yendo todo rápido este
Pensé que era bug mío, pero no.
Pozo de agua.
Sí, sí, sí. Muy lindo, muy hermoso,
muy conmovedor. Ya haga lo que se le dé
la gana.
Espero
que todos los diálogos no vayan a estar
así
porque grabé.
Esto es como una cosa para pedir deseos,
algo así para venir a rezar.
Y esta es como la la ¿qué? La el lugar
de mandó la casa del alcalde, pero acá
esto no es un
un alcalde, sino que es un
eso es regido por el clero. Entonces acá
es un alto sacerdote.
Ha sido de mucha ayuda,
viejo [ __ ] Qué entonces acá. Pensé
que acá había un
mógol, pero veo que todavía no puedo
venir acá.
[ __ ] sea, se bugó con algo.
Pero bueno, ya estamos acá. En teoría
podría salir del juego y decirle
continuar y me debería cargar acá.
¿Por
quéo?
Configuración ATV Dynamic field Message
espacio.
Necesito un cupo.
[ __ ] seré.
Será mi control o qué seañero.
Necesito un mol, huevón.
Un phoix down. Es que no tiene sentido
subir más, huevón.
Pero es que ese [ __ ] animalejo no va a
aparecer todavía. Ah, espérenme un
momento, reinicio el juego a ver qué.
Listo, continuamos, equipo. Tocó
reiniciar el juego. Hoy es el día de los
fallos. Ahora solo falta que acabe esta
este gameplay y se corrompa esta
grabación y estamos hechos. No había
hecho una guía en épocas, me imagino.
¿Por qué? Por lo bueno será. Tal vez
podría preguntarle si me podría mostrar
el lugar de nuevo. [risas]
Ay, qué pecadito, mi chinito.
Una Phoenix Pinion. Ahora sí. Entonces,
vamos primero acá.
Esto creo que es una posada. AT y
revisando mi video pasado que les dije
que con Garnet que seleccionaba un AT y
luego me lo estaba cambiando,
efectivamente no estoy loco. Entonces
eso me hace pensar que para sacar ese
trofeo de ver todas las [ __ ] ates, hay
que hacer dos gameplays y acordarse cuál
fue los que uno seleccionó, lo cual no
me pareció gracioso. Y lo chistoso es
que yo siempre selecciono los mismos,
entonces ni idea cuáles pueden ser los
otros. No le digo, no hay cosas ricas.
Licas,
este lugar,
este lugar no tiene cositas licas licas
por ningún lado.
Mm, licas ratonzuelas.
No puedes hacer uno de los platos
famosos de Alejandría a la comida de la
leina.
¿No tienes el famoso pastel de bun de la
puerta del sur?
Entremos aquí.
Ratas. Ah, tú
es mi primera vez lejos de casa. ¿Y tú
qué dices? Es quinkle malcriado. Eh, ah,
eso lo decías tú. Y tu otro esquincle
malqueado. No puedo soportar la
tormenta, es muy ruidosa.
Va, algún día volveremos a ver Burmesia.
Oye, recuerdo conocerte en Burmesia.
¿Hay algo que pueda Si hay algo que
puede hacer? Solamente pregúntame.
¡Cállate, Danimba!
Ah, tú
te ti te ti.
Muy bien. [risas]
Que demos la vuelta. Tales pascuales.
Mm. ¿Qué tienes acá?
Eh, sí. Ah, un ocupo po arriba.
Tú me lo muestra para él. Sí.
Eter.
Hola, guapo. El Mopli Mognet. Hay una
carta para Sidá. Ah, caray. De Ruby. De
Ruby. Ruby nunca nos olvida. He decidido
iniciar un pequeño teatro, pero no he
tenido ninguna suerte encontrando
actores. ¿Conoces algunos buenos actores
que estén buscando para eh trabajar?
Hombre, quisiera saber quisiera que
todos estuvieran acá. Me lo que me hace
pensar, eh, ustedes, los chicos de
Tantalos, parecen un montón de
forajidos. Solo solo bromeo. Cupo está
buscando actores. Yo quisiera volverme
actor. Mognet.
Hm. No me vas a dar nada.
Tú me la debes dar abajo, diría yo. O el
que está abajo, no sé.
Bueno, todo por acá.
Vamos a la plaza Aquam.
Ate, no me oyes. Ay, qué pecadito.
Mira,
un [ __ ] de cabeza puntiaguda.
No te acerques más.
Tú, demonio, deja mi familia en paz.
Pecadito. Volvámonos. No le va a hacer
nada a mi bibi. Care chimbas
parido dan care de pija.
Ate.
Yo no he lastimado a nadie.
Bastardo. Tú mataste a mi padre.
No, Luke, yo soy tu padre. Bastardo. Y
todos los niños. [risas]
Bastardo, bastardo.
El oráculo
eh nocturno Donegan. Bueno, bueno,
estamos un poco tocados hoy, ¿no?
Ese es uno de los demonios que saqueó
Burmecia.
Yo no he lastimado he lastimado a nadie.
Parios.
Hola, rata.
La dama estrella Nina. Tengo unos
poquitos ítems,
algo interesante.
Antiano mentes,
por si las moscas
el oráculo de la de la arena satria.
Clean ha tenido visitantes en cientos de
años y me siento muy bien tratado.
Paridos con mi chinito. Malditas ratas.
Y tú,
laña de la luna Clair, la tormenta que
protege nuestro pruebo, está impuls está
impulsada por magia. Para mantener la
tormenta en movimiento, eh, nosotros
realizamos una danza sagrada a la
melodía del arpa adornada con la piedra
mágica.
Din, espero que todos los que se
quedaron en Bormescía estén bien.
Eh, solo una pequeña fracción de
nosotros logró llegar a Cleira.
Demonios.
Chanfles. Chanfles y mega chanfles.
Eh, aquí, ¿qué es esto?
Thunder Gloves. Oh,
eso que nos enseñan.
Esos globos deben ser para Freya o para
Steiner.
Eh, por acá.
Pocho del agua.
Okay.
Detrás de mí yace la Marida de Lant
Lion. Una bestia ha sido domada
recientemente, pero no recomiendo
provocarla. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¿Quieres pelea? ¿Quiere pelea? ¿Quiere
pelea?
No quiere pelear. Bueno, tú y yo vamos a
salir de un temita pendiente.
Vida, hijo de [ __ ]
Perdí 10 minutos de mi vida
devolviéndome y volviendo a llegar acá.
Era pensado en eso antes. Es que en
serio, no quiero comprometer todo un
[ __ ] gameplay de 50 horas por esta [ __ ]
La verdad prefiero 10 minutos a 50
horas.
Listo. Vamos por acá. Ahora vamos a ir a
este lado.
Ore.
Quítense [ __ ] Cayajam.
Remedio.
Y acá ate.
Hay un champiñón, un hongo.
Champiñón.
Nunca había visto esta clase de
champiñona antes. Ah, ah, ah. Espero que
sea comible, [risas]
[ __ ]
Eres amigo de esa cosa extraña, de ese
esa cosa extraña, rara individua.
Pues sí, somos conocidos.
Me pregunto dónde el ella aprendió a
hablar tan extraño.
Yo le pongo que habla a ti porque hay
rumores, teorías de que
Chquina
es como del
país china acá en GA. Y eso es porque en
el juego, en la versión japonesa, eh la
persona que le da voz a a Kina le pone
como un acento ligeramente chino.
Entonces por eso es que se da como esa
interpretación y por hecho yo le hablo a
ti, a ti
como un [ __ ] T.
¿Y qué dices tú? Los mercianos son como
nosotros los cliranos. En ambas
sociedades valoramos la danza. Nuestra
tradición, sin embargo, es más antigua.
Eh, además, nuestros bailarines evocan
un poder más grande que aquellos de
Burmesia. Ay, sí, sí, sí, sí.
Estamos tan fácil que los cliranos nos
hayan recibido.
Eh, la gente de de Cleira es un poco
gomela, pero son buenos una vez que
llegues a conocerlos.
Eh, ya.
Vamos allá.
Se acerca, se acerca, [ __ ] Eso no
está tan largo.
Yellow scarf.
Y por aquí.
Hola, carnal, ¿qué te cuentas? Me temo
que no puedo dejarlo pasar. Ay, no puede
dejar hacer ni chimba. Tengo un mensaje
para el maestro Sidán de Lady Freya. Eh,
fue dijo que acordaba lo siguiente.
Sidan, esto puede tomar un poco de
tiempo, así que por favor espera en la
posada. Está bueno, carnala.
Yo hago caso.
No sé una vuelta estúpida, pero bueno.
[risas]
Ayuda.
¿Qué es lo que pasa?
El ant llion, la hormiga león. Se ha
tragado un niño. La hormiga león, pero
usualmente es dócil. ¿Qué podría?
Tenemos que enseñar esa bestia una
lección. Esto llama para una acción
inmediata. Debemos informar al altísimo
sacerdote ahora. Pero más despacio,
[ __ ] Oye, amigo, ¿a dónde vas? Esos
cliranos todos son unos malditos
perezosos. Tú aquí, dame una mano si
piensas que eres lo suficientemente
bueno.
Yo soy bueno y tengo dos manos.
Vamos allá. ¿Y qué se hizo este loco?
Okay, se escondió. Y los otros en NPCs
me imagino que también se escondieron.
Le voy a sonar los mocos con mis 41
niveles de mamadismo.
Ah, estamos todos acá. Bueno, exceptando
Feella. Ah, el niño rata. Así que esa es
la hormiga león.
Ayúdenme.
[risas]
No,
espera ahí, campeón. Vamos a salvarte.
No me digas, campeón.
¿Está el niño bien, Sidan? Sí, está
bien.
Como el [ __ ] que estoy bien [risas]
esa voz. Príncipe poc. Podría ser el
príncipe poc. Freya, ¿dónde has estado?
Urra,
pero urra lo dices como este [ __ ]
Ah,
eso dolió. Aquí viene. Vamos a los
traques. Bueno, esto es una gonorrea
porque ese esa [ __ ] ataque de arena es
la peste huevón.
Este es el motivo por el cual quería
estar mamado acá.
Tú salta.
Vamos a darle un twister también.
Mamadísimo. Ay, [ __ ] no le robé
cosas.
Puedo volver a intentarlo. Puedo volver
a intentarlo. Puedo volver a intentarlo.
Yo creo que sí. Puedo volver a
intentarlo, pero en mi un momentico, ya
vuelvo. [ __ ] sea.
Volvimos, volvimos.
[risas] Ahora sí vamos a robar.
Vamos, vamos.
¿Quién fue el que hizo urra? Ah, urra.
Lo hizo la arena. La la abeja, la
hormiga. [risas]
Qué idiota. Las hormigas dicen urra.
Bueno, primero lo primero toca robar
rápido porque si no nos va a volver
[ __ ] con esa tormenta de arena. [ __ ]
severo [ __ ] como está modelado, huevón.
Qué chimba.
Defender. Mm. Deberíbia haber darle
cositas a esta gente.
Gold Helm
super vital, huevón.
[ __ ] ya cargamos más rapidito. Me
alegra,
¿eh? América.
Qué hijo de [ __ ]
Todos, todos polsonense. No me tocó
matar este hijo de [ __ ]
Roba. Dime que no tienes nada más.
Ah, no in defente,
defendente,
poisonense, huevones. Ah, pero es que no
es poisonada, poisonada completa.
Roba, roba, roba, roba. Ya no tiene
nada. Vamos a matar este hijo de [ __ ]
Uy, es que no puede hacerle ataques
directos, [ __ ]
¡Uf! Me mató a Kina.
Revívelo, revívelo, revívelo rápido.
Ay, no, Freya, [ __ ] sea.
No, no, no, no, no. Acábalo, acábalo,
acábalo.
Trance, entramos todos en trance,
[ __ ]
Y como tengo Ya se le acabó el trance a
mi tía. Mientras ella está en trance,
hace el mismo ataque una y otra vez.
[ __ ] me mató, [risas]
pero le robé todo y la experiencia pues
me vale [ __ ] [risas]
[ __ ] Y ahorita sí la maté en par
patadas, pero es que darle pie a esa
hijo de [ __ ] tormenta es la [ __ ] Ah,
bueno, ¿verdad que acá no experiencia?
Entonces,
no ha pasado nada. No ha pasado nada.
Ah, revivieron. Está bien su alteza, e,
Freya, ¿qué pasa?
Y qué pex. Pero, ¿cómo puede ser esto
posible? Escuché que su alteza había
desaparecido después de abandonar
Burmesia. Ah, sí. Bueno, vamos a la
catedral a informarle a su majestad. Mi
viejo, ¿eh? No, gracias, no quiero
verlo. Solavemente. Dile que dije hola.
De acuerdo. Adiós. Pero su alteza,
cuídate, Bibi. Ya. ¿Qué vino acá? No
tengo ni idea. Es muy glotelo T Bis. El
mucho más agradable T.
Él es el primer amigo que tuve.
Debo decirle algo.
Es muy guapo.
Ya veo. Así que viste a Pok
tan engañoso como siempre su majestad.
Tan eludizo. No lo he visto en épocas.
En eras escucho que su alturó un mes
después de mí. Es solo hace 3 años y aún
así tú y POC decidieron volver a mí en
este tiempo de peligro.
Me siento agradecido.
Su altísimo sacerdote Freya, debemos
conducir la antigua ceremonia para
fortalecer la tormenta. Seguramente
ningún enemigo nos atacaría con
semejante tormenta tan poderosa
protegiendo a Cleira. Y con la ayuda de
una caballera dragón como tú, la
tormenta debería crecer incluso más
poderosa. Ah, la ceremonia de la época
en que Burmesía y Clera eran una.
Entiendo,
Sidan. Eh, me he encontrado con mega
fallos desde que estoy intentando
defender Burmesia y no voy a permitir
que Bran exhorte ese exhorte sobre
nosotros. Nunca más has cambiado, Freya.
Nunca pensé que fueras tan fuerte cuando
te conocí.
No podría traer pasaburmesía y al mismo
tiempo eh y y cumplir el sueño de Frit
de Sir Fratle. Pero ahora todo lo que
puedo hacer es proteger a estas bellas
personas. Sí, proteger a Cleir es la
mejor cosa que tú puedes hacer por ti
misma.
Sí, hacerlo me ayudará.
Y ahora vamos a partir sobre la lógica
de que una danza va a proteger a toda
una nación.
Y se rompieron las cuerdas. Pésimo
augurio.
Con toda la serie del asunto,
¿en qué están pensando en confiar de la
estabilidad de la nación a una danza
y con toda la seriedad del mundo? Qué
[ __ ] escena tan épica, qué [ __ ]
soundtrack tan épico. Qué gono real.
Pero sí, pésimo, pésimo augurio. Mira,
instantáneo, [ __ ]
Desvanecida la tormenta. Yo siempre me
he preguntado, ¿qué es esa [ __ ] allá
arriba, huevón? No sé si será el que se
rompieron las cuerdas y el hechizo se
agotó
o si el invencible, que vamos a ver más
adelante que es el invencible tuvo algo
que ver. No sé, no sé. O sea, que que no
se ve, no sé si el invencible era algo,
no sé. No puedo creer que la tormenta
haya de tormenta arena haya
desaparecido. ¿Qué pasó? Mm,
no lo sé. Nunca había presenciado algo
así desde que nos desde que nos
instalamos acá.
El arpa. En el arpa hay una piedra
mágica.
Desde tiempos antiguos hemos usado el
poder de la piedra para controlar la
tormenta. Tal vez alguien está
intentando invadir Cleira. Me temo que
puedes tener razón, mi lord.
Solamente espero que nuestros enemigos
no vengan a este tronco.
Amarica. Y pasamos de una vez acá.
Bueno, yo creo que sí. Vamos a alcanzar
a hacer las dos cosas. Va a ser un
capítulo largo, pero sí. ¿Cómo se
atreven a impresionar a impresionarnos?
Impresionarnos, a prisionarnos de esta
forma. Ustedes malditos payasos de
corte. Sornitor, nunca se van a salir
con esta. No puedo creer que me hayan
arrastrado a esto. Nadie te preguntó y
eh eh nadie te preguntó, nadie te pidió
meterte en nuestros asuntos. Es muy
triste ser apuñalado por tu propia
reina. ¡Uf!
Esa es alguna clase de equivocación. Yo
conozco a la reina. Ella nunca me me
traicionaría.
Bonito pensamiento. Quién sabe lo que
ella va a hacer con la princesa.
Debo salvar a la princesa a todo costo.
Me pregunto si madre siquiera me va a
escuchar.
¿Por qué atacó a Burmecia? ¿Y por qué
nos ha arrestado de esa forma?
Debo sincerarme con ella.
Ella no ha sido la misma últimamente.
De hecho, ella estaba comportándose rara
desde mi cumpleaños el año pasado.
El mismo día que ese hombre alto nos
visitó, tal vez él tuvo algo que ver con
ello. Me viene a la mente de que las
cosas eh empezaron a cambiar. El Dr. Tof
abandonó Alejandrías. Eh, eh, al corto
tiempo también.
¿Qué pasó ese día?
Payasos,
la reina Bren te convoca. Ven con
nosotros. ¿Qué? ¿Cómo se atreven a
hablarme de esa forma? Silencio. Ven con
nosotros.
Tú, ven con nosotros. Tú vendrás. Y eso
es. ¿Cuál era esa frase? Oh, sí.
Quítense, quítense mis basuras.
¿Qué fue eso? Yo no entendí.
Entender, entender lo que ella dije. Yo
tampoco. Silencio. [risas]
Suficiente. Ahora ven con nosotros.
Apúrate.
Por mucho tiempo la reina ha esperado.
Madre
querida, aquí estás. ¿Dónde estuviste?
He estado horriblemente preocupada. Ven,
acércate.
Madre, hay algo que qui hay algo que
necesito preguntarte. ¿Qué es, querida?
Te diré cualquier cosa que desees
conocer.
¿Tú es verdad que tú eres responsable
por la destrucción de Burmesia?
Oh, bueno, no me sorprende que te veas
preocupada.
Esto está más allá de la verdad, Garnet.
Verás, esas ratas burmesianas han estado
planeando destruir Alexandría Alejandría
por un tiempo y no podía esperar a que
ellos atacaran y destruyeran nuestro
precioso reino, así que no tuve otra
alternativa que tomar la iniciativa.
[música]
Madre, ¿esa es realmente la verdad? Por
supuesto,
nunca te metiría.
Entonces, podemos decirle, "¿Te creo o
no te creo?"
Y le decimos,
"Te creo, madre." inmediatamente nos
traiciona o podemos acá declarársela.
Vamos a ser coherentes
con el crecimiento y el desarrollo que
ha tenido Garnet en el juego. Entonces
vamos a decirle, "No te creo." Para que
se muestre un desafío hacia ella.
No te creo. Oh, querida, ¿qué sucede?
¿Por qué no le creerías a tu madre?
Podría tomar parte también en este acto.
Acto, sí, o parte acto de una hermosa
obra. Hay un caballero en un caballo
blanco y una hermosa princesa. Es un
cuento de amor trágico.
Eh, es eh
sobrepasada por el lamento, por los
lamentos. La princesa debe caer en un
sueño de 100 años. Tú, yo te he visto
antes. Parece que fuimos destinados a
vernos de nuevo. Mi dulce ángel, ven a
mí.
Te voy a llamar a un mundo de sueños.
Es hermosa, incluso dormida.
Imprudente chiquilla.
Son torn prepárense para extraer los
idolons de Garnet.
Mis ídolos, hijo de [ __ ] que no los he
podido usar. Ah, de una vez pensé que
pasábamos hasta Marcos.
Así que adelantado. Feliz cumpleaños
princesa.
16 años. La princesa se ha tornado de eh
sacar a los ídolons de ella por fin
podemos.
Dolons de eterna vida. Ídolos de
infinito poder, levántense 16 años de
sueño y de espera que haya vida.
El momento ha llegado.
Odín, guerrero de la oscuridad,
levántate.
Y así nos empiezan a sacar todos
nuestros idones. Que se nota, huevón.
Qué [ __ ] se nota. Y volvemos de
inmediato acá.
Uh,
tiene sentido que que pasara. No me
acordaba.
¿Qué estás haciendo acá? Dime, ¿por qué
piensas que la tormenta desapareció? No
lo sé. Estaba sorprendido de que incluso
hubiera una tormenta. ¿Sabías que la
tormenta estuvo acá por 1000 años y en
todo ese tiempo nunca desapareció ni una
sola vez? Tal vez Bran está detrás de
esto. Ay, [ __ ]
Tiene que ser Bran. Pensé que te
sentirías de la misma forma. Sidan. Voy
a bajar para encontrar por qué la
tormenta desapareció. Estaba pensando
exactamente los mismos. Vamos juntos.
Voy a encontrar a Vivi y a Queina y nos
veremos en la entrada al pueblo.
Ay, nos quedamos con ella.
¿Qué puedo hacer acá?
que acá son diálogos diferentes. La
desaparición de la tormenta, los heralm
los heraldos es un heraldo de la venida
de los invasores.
Este puede ser el final de Cleira.
Ando todo idiota como con ganas de
mezclar palabras de inglés con español.
Ese es un acto de alguien con poderes
inimaginables.
Podría ser una fuerza mágica tan
poderosa lo suficiente para romper las
cuerdas de la arpa que nos sostenían,
que apuntaban a nosotros.
Me pregunto por qué no pueden reiniciar
la tormenta.
Sabía que ellos vendrían.
Estamos perdidos. Perdidirijillos.
Las cuerdas se rompieron.
Qué mala onda.
Puedo hacer algo con la piedra.
Había algo acá. Una Pix Pinion. Okay.
La piedra protegida a Cleira desde los
antiguos días. E voy a encargarte a ti
en las esperanzas de que puedas aprender
a usarlo. Esmeralda. Esmeralda.
¿Has visto a poco? Ay, cállase,
IT.
La esmeralda
es clave,
no, no es clave.
Esmeralda restaura HP. No puedo usar y
puede ser equipada como una don. ¿Qué me
tarás? ¿Qué me das?
¿Qué me das
en Ayerda?
WW me encanta.
Este es tremendo cheat, huevón. Este
Master Ability, si no no hubiera subido
todos esos niveles con autorflect con
matando al dragón. Es muy roto. Y ya con
esto ya le puedo quitar la esmeralda.
Los deserto
que esto esté pasando durante tu estadía
en Cleira.
Aún tengo un poco de mercancía, pero
algo bueno. No, no tienes ni chimba.
La vista ha cambiado completamente.
Eh, una vista eh de llena de arenas. Eh,
esto me esto me problema.
Ah, no, una vista carente de arena. Esto
me preocupa, me confunde, me genera
malestar.
Solo dime si necesitas algo.
La partizana, [ __ ] casi me largo de
acá sin eso. Multina Rocket, creo que ya
la tenemos,
pero no sé si es porque no tengo a
Dagger. Comprémola por si las moscas.
Una cosa de mi trilo, fly staff, [ __ ]
¿Dónde va a conseguir ese light huevón?
Needle fork,
bon wrist,
armalete de mitrilemos
cuatro
guantes de mitrilo. Compremos otro para
Steiner, los Thunder Globes,
Magus Hats,
bandana.
Mages hats,
dos cursos de mitrilo chain plate,
mitril best una paraquina
chain mail mitril armor 2.
Esto deberíamos tener. Ahorita no lo
ponemos, al menos está un poco más
callado, más sí, más silencioso. No
importa lo que pase, debo proteger a mis
niños. Ay, sí, sí, sí. Bueno, no es lo
que tenía en mente, pero bueno.
Hola, chaparrito. Ah, Steel Skin
Magnet.
Hay una carta de Monep Cupo. Vamos a
leerla juntos.
Demoneb
para Mopli. La gente está está escalando
Cleira desde que la tormenta
desapareció. Cupo, tengo un mal
presentimiento sobre esto. ¿Qué está
pasando? ¿Acaso Clairea va a terminar
como burmecida? ¿Hay alguien que pueda
ayudarnos? Cupo
eso suena terrible, cupo. Voy a empacar
y a irme con Steel Skin,
¿eh?
Okay.
Steel Skin, dame cositas.
¿Qué hay de un combo de tres partes de
un high potion, un iter y un finion por
444? Bueno, prémosle todo al chaparro.
Gracias, chica. Ahora puedo continuar mi
viaje.
Este lugar es tan polvoriento, ¿sabes?
No puedo soportarlo. Ay, que te follen,
entonces.
¿Cómo te atreves, Steel Skin? Espero que
sea la primera vez que no lo teníamos
que encontrar, huevón, porque
hay un quest en el que hay que contar
que comprarle a Steelskin todos sus
todos estos combos que nos ofrece.
Eso hay un pequeño side quest. Espere,
miramos
steel skin.
A ver.
[ __ ] ¿dónde estaba? En Burmesia,
huevón.
Me lo me lo perdí en Burmecia.
Ver qué hijo de [ __ ]
Mm.
Parce, ¿dónde carajos estaba en
Burmesia, huevón?
Garc alguna foto, hij de [ __ ] Me duele,
huevón, dejar una [ __ ] ahí.
Es que era cuando visitamos a Atla.
Tenía que entrar ahí, huevón. No sé por
qué no entró ese carechimba.
Si es que no tiene sentido, huevón.
Sí, pues dice que estaba ahí al lado Gí
con Atla. Me tocaría revisar el video
porque no me acuerdo de haberle comprado
las cosas.
Incluso creo que dijo que Atla Silski no
había pasado por acá, entonces no sé.
Ay, Dios mío, Dios mío.
Me voy a poner a llorar si me falta eso,
¿eh? No, ya, ya. Ah, ya, ya. Listo,
vámonos.
No pude encontrar porque me pregunto si
ya bajo el al tronco del tronco. Esta
ciudad tiene una alenda muy rica. La
ciudad idiota.
Le falló a Gesía, pero no le voy a
fallar a Cleira, no importa qué.
Momentito, momentito.
Y ya no está acá.
[ __ ] sea, estoy mucho muy confundido.
A ver si
The Oger
el steplet hat,
pero había comprado otro sombrerito.
[ __ ] sea.
Pero bueno, esto me sirve. Pongámonos
una bandana.
El B killer me da fuerza.
Me da más evasión. Evasión mágicaos
la de Mitrilo.
Dejémonos esta otro Mitril Best.
Pongámonos laalda,
pero quédate con la Yellow Scar.
Sí.
Mm. Bivim.
Ahora probemos con el de fuego.
Sombrero de mago.
Sí, la de mitrilo,
esmeralda
y desert o germinas.
Desert.
Ay, bueno,
el perrush,
la partisana,
eh, Gold Helm, solamente tenemos uno.
Bueno,
[ __ ] por estañar.
Dos guantes de mitrilo,
los tales de mitralo,
tales y perrush
y para Kinam
fork mit fork
Mm.
Lámonos con la Glass Bul
y es todo por ahora. Eh, ¿cómo estamos
organizados?
Eh, vive acá Freya Queina. Listo.
Esta parte me la pela. En serio,
esto es un fastidio porque vamos a
llegar al Ah, bueno, acá en teoría sí
podríamos ya bajar completamente porque
ya no hay arena. Entonces, las partes
que me tenían bloqueado y no me dejaban
bajar. Pues
soldados alejandrinos
a esta poción.
BR
breve
un piruline.
Pirulí.
Muy bien.
Ah,
esta parte me la pela. Hón,
acabalos.
Mamadísimo. [risas]
3900.
Si dice algo, pues ahorita le damos aquí
a suerter o alguna [ __ ]
Y acá vuelve y juega, hijo de [ __ ]
Czonas.
Problema con Kino es que no tiene mucho
MP.
Tampoco es que tenga mucho. [risas]
Por acá espero que no hayan [ __ ]
nuevas. Esperen un momento.
Sidan.
Un momento. Sidan.
Ah,
esperen porque ahora no se me ve la
porra.
Espera un momento. Sian,
esos villanos de Alejandría allí atrás
no parecían muy pocos en número para
constituir un ataque determinado.
Claro que sí, pensé lo mismo también.
Bingo.
Poc. Oh,
Freya, el pueblo está en peligro. Tienes
que volver, por favor. No, mis temores
eran ciertos. Deo una inmediato, mi
lord.
¿Cómo vamos, pesos muertos? Apúrense.
[risas]
Ya lo escucharon. Vamos.
Miren que viene por ahí. La muerte
andante, hijo de [ __ ] [risas]
Nos va a romper el culo otra vez.
Cayeron en ello.
Matal.
¿Cómo se atreven a mostrarse acá? Ah,
muerto Dan.
Muertos los sacerdotes, huevón.
Qué gonorrea, huevón.
Matar
cupo. Ay, pobrecito. [risas]
Por favor, sálvanos. El pueblo está
lleno de demonios.
En realidad son tantos. Ellos siguen
llegando.
Hasta ahora vemos tres, pero pues en un
remake, tipo Final Fantasy 3 Remake,
esto debería estar llenísimo, huevón.
Pero para que no se haga mala idea, creo
que perdería un poco de belleza el
juego, pero no sé.
Fa,
¿te puedo robar algo?
I ter,
aguanten, majos. Tengo que robar cosetas
porque cuando tenga la habilidad de
Tiber
todas estas robadas nos van a servir.
Nada, no me puedo robar MP porque tengo
reflejar papi.
Ore listo para mí. Ya no tiene másara.
Qué re cucarra. Y ya murió. Sí,
amigo cupo.
Tú maldito carechimba. ¿Qué demonios?
¿Qué acaba de pasar? Lo que ves,
hermanito, ¿no? Que te ibas, carechimba.
Magnet,
tengo un favor que pedirte, cupo. Okay,
podrías entregar una carta serio. Okay,
gracias, cupo.
Vamos a guardar
porque nos vamos a enfrentar a la muerte
andante [risas]
a que nos pegue otra culada.
[ __ ] sea.
Cuídense, chaparritos. En especial tu
mopli, tú eres muy mono.
Skin es muy baboso. Ah,
tontos cliranos, su hora ha llegado por
aquí.
Yo soy el que quieren.
Un solo movimiento lo que necesito para
follarmelos.
No necesitamos más.
Muy mamado, mi kina así se convierte en
mi favorito, huevón.
Esto debe ser el ataque de la fuerza
principal. Matal, matal.
Pero sáquenmelo un poquito.
[ __ ] no me dejan avanzar.
Ah, ya acá no les voy a robar más.
¿Quién está remamado con ese tenedor,
huevón?
Eso no es nada para mí, pero el problema
está en el pueblo.
Enemigos están en de camino. ¿Qué hay
por tu lado? Los bomesanos están
peleando, pero los demonios siguen
viniendo. Nos escapamos. No podemos
resistir más. Esos malditos
alejandrinos.
¿Qué vamos a hacer?
Vamos a ver si los puedo salvar, huevón.
Dirijámonos a la derecha. Vamos a la
derecha.
No se vayan a morir. No se vayan a
morir.
Bien, lo salvé de momento. Creo.
Creo que sí lo salvé. [ __ ] disculpa,
¿has visto mi esposo? No, creo que ya se
murió. Pasido.
Ay, venga, mateos. Babosos.
Vamos
a las escaleras a la derecha. Sigan
subiendo, [ __ ]
La [ __ ] Paila. Muertos, [ __ ]
No puedes ir por ahí. Vámonos para acá.
Bueno, no murieron. Tráiganlo.
Era mi esposo. Má lo mataron estos
demonios. Venga, vámonos de aquí. Tú lo
mataste, ¿no? Ay, señora, por Dios. Ah,
dejó a los niños huérfanos. Babosa,
[ __ ] sea, bastardos más estúpida dejó
los niños huérfanos.
Prioridades metidas en el culo.
Autorreflejo y se matan ellos solitos,
huevón. [risas] Es es tan poético, es
tan roto.
Qué [ __ ] horror, huevón. En serio,
en serio que es una [ __ ]
Usa eh hechizos de magia negra 100
veces.
Carta mímica. Okay. ¿Cómo diablos voy a
salvar estas personas?
Rápido, dinos. ¿Por dónde ahora? Tomen
las escaleras. Estos de la derecha están
muertos.
Ah, matar. Ah, demonios.
Vayan para allá. No, no te quedes aquí,
boba. Vas a salvar Cleira. No, voy a
detener su avance. Estás loca. Espera.
Ay, por Cleira, idiota.
Tú bastardo descorazonado.
[ __ ] no habío, y eso lo puedo decir con
total certeza, no ha habido gameplay en
el que pueda salvar a todos, huevón.
Taca tu taca taca.
No te preocupes. Proteger a tus niños.
¿Alguien quiere, por favor, pensar en
los niños?
monstruos.
No estamos seguros aún. Malditos esles.
¿Crees que estamos a salvo?
Sabía que no se había acabado. ¿Qué
estás haciendo? ¿Qué están haciendo acá,
chicas? Bueno, es que nos gusta mucho
este lugar, ¿eh? Incluso que aunque
perdimos la hemos perdido nuestra no sé
qué alma, eh, nuestra hermosa eh pista
de la tormenta de arena. Sí. Sí, sí, sí,
es muy lindo también. Este pueblo
también es muy lindo y todo el mundo
aquí es muy lindo y yo quiero
protegerlos, pero vamos, tenemos que
dirigirnos a la catedral porque si no
nos van a partir el [ __ ]
Gracias.
Así que estos son los únicos
sobrevivientes. T. ¿Y dónde está el
altísimo sacerdote? ¿Dónde está el rey?
¿Dónde está Papagua? Ya está muerto.
Maldito enano.
Vamos a refugiarnos todos dentro de la
catedral.
A darle entonces todos adentro.
Volvieron
por aquí.
[ __ ] sea. Estamos rollados.
Conmigo. Conmigo.
Matal. Matal. Matal. [ __ ] sea. No
puedo salvarlos a todos.
Eh, minions de la maldad. Eh,
otra vez se me olvidó a olvidar la
palabra y esa misma noche me acordé así
de un momento a otro de qué es lo que
significa minions. Mis secuaces de la
maldad han ido muy lejos.
Secuaces de la maldad han ido muy lejos.
Mi lanza los va a purgar de esta tierra.
va a purgar esta tierra de ustedes.
Ustedes caerán como las hojas en el
viento bajo la fuerza de mi de mi filo.
Y taca
tu taca taca.
Ahora corran.
No sé quién eres, pero te debo una.
Adivinen quién es.
Sir Fradley, yo te he extrañado mucho.
Empecé mi búsqueda de ti justo después
de que abandonaste Burmesía. ¿Dónde has
estado todos estos años? ¿En qué
rincones del mundo has viajado, mi
querido Fratle?
He escalado las montañas más altas solo
para escuchar rumores de tus victorias.
He buscado en las profundidades de los
valles solamente para encontrar tus
huellas, pero nunca te encontré. Y al
final escuché algo, algo insoportable.
Freya, ¿dices?
Creo que esta es la primera vez que nos
conocemos.
¿Qué? ¿Qué acabas de decir? Lo siento,
pero no puedo recordarte en mi en mi en
mi vida. Eres un payaso.
No puedes haberme olvidado. Soy yo,
Freya. Freya de Burmesía.
Lo siento. No.
Oye, espera un minuto. No puedes estar
hablando en serio. Es Freya, tu amor
perdido. ¿Cómo podrías olvidarla?
Bueno, di algo. Es suficiente, Sidan.
¿Qué? Es estado buscando este hombre por
años y ahora está aquí.
Fradley, ¿puedes recordarme? El rey de
Burmesía.
No del todo me temo. Imposible. Has
olvidado todo lo que ha sucedido.
Entonces, déjame preguntarte esto.
¿Quién te trajo de vuelta, Burmesía? ¿No
es porque aprendiste sobre la crisis acá
en Cleira y que y que y que esta gente
son tus hermanos?
De hecho, de hecho, yo les diré.
Poc, poc, Lord Poc, príncipe poc.
Encontré a Fratley durante misjes
alrededor del mundo y han adivinado, él
no sabía quién era yo o quien siquiera
quién era él. Pero cuando Bormesía fue
atacada, él escuchó que Cleira estaba en
peligro. Sus memorias desvanecidas como
el caballero dragón lo llamaron de
vuelta acá. Caballero dragón.
Sí, una vez me llamaron así, pero ahora
es todo lo que puedo recordar.
Fratley, debo irme. Adiós. Mi planeta me
necesita. [risas]
Freya, ¿no vas a seguirlo?
No soy feliz simplemente con saber que S
Fratley aún vive. Lo siento, Freya.
Sabía que no estabas rista para verla,
pero con Clay era bajo ataque y todo
eso. No tiene que ser tan cortés su
alteza. Bueno, voy a ir de atrás de
Fratley. Nos solemos. P malparió.
[risas] Espera, Poc, no te he visto en
épocas.
Ese era Poc.
¿Qué pasó?
Ay,
¿qué pasa, Freya? ¿Estás llorando?
Qué ironía encontrar aquel hombre por el
cual había soñado interminablemente
solamente para descubrir que ya ni
siquiera puede recordar quién soy.
Eso es ironía.
Vamos, Ian. La mano del enemigo aún no
se ha detenido. Debemos reagruparnos.
Freya
y
la muerte.
Y ten piedad.
Patéticos roedores
han fallado en extraer poder de esta
joya.
Nuestra piedra mágica. Ahora que tengo
esta joya, ya he acabado con su ciudad.
Está acá. Espera, Alto Villana.
Hola, Cupo Cupo, [risas]
el buen Mopli.
Oh, no. [risas]
Ya está. Él nos tiene
lástima, huón. Ay, para qué
nos tiene lástima, huón. Ay, para qué
gasto una tienda si igual me va a
[ __ ] [risas]
[ __ ] sea.
Recordemos las peleas con Bitrix nunca
jamás en la [ __ ] historia le vamos a
ganar. Son peleas de resistencia. Hay
que aguantar hasta que la desgraciada
haga su escena.
Eh, espero que esto sea útil para ti.
Eso es
Espero que esto sea útil para ti. Eso es
para ti. Una carta de su Okay, eso es
para ti. Carta ninfa.
Por favor, toma esto. Y tú me vas a dar
algo.
Me dan hasta la madre.
El camino equivocado.
¿Crees que puedes escapar? Escapar.
Ustedes [risas]
son más tontos de los que imaginaban.
Han olvidado que tan mal los derroté en
Burmesia y ahora eres tú la más tonta
por no haber acabado lo que iniciaste.
Vas a pagar. No encontes delitas en este
pueblo, así que te voy a continuar para
el desayuno. Te voy a comer humanos.
Permítanme destruir esas eh esos
desvaríos que tienen de grandeza. Nos va
a [risas] cularar, ¿no?
Y creo que no tengo es que Vivi creo que
no puede castear protect para
protegernos de de esos hechizos.
Arriba, mami.
Defender, robar, defender.
Robé algo, pero no vi que era.
Taca 990. No está mal.
Magia negra.
No paila.
Steel
globes. Perfecto.
Eso, ¿para qué sirve?
390.
Listo. Vamos a acabar con esta [ __ ]
ruleta. Ruletazo.
Oh, muerte. No, [ __ ] sea. [risas]
[ __ ]
No, [risas]
me armé el verguero yo solo.
[risas] Ay, no.
Tú salta,
eh, tú dale una poción a Sidan,
eh, tú ataca,
¿eh? Y mis habilidades de mago negro.
Vengo envenenar a la [ __ ]
No más juegos. Ay, no, Dios mío. Esto
[risas]
pero te enveneno, perra. Te enveneno. Te
enveneno, miss. Bueno, me puso a la
defensiva. Lo máximo que pude hacer fue
ponerme a la defensiva
y me quedo con la joya. [risas]
Ella es muy poderosa.
Magos oscuros, nuestro trabajo acá está
hecho. Comiencen a evacuar
inmediatamente.
Bueno, espero haber hecho todo lo que
necesitaba hacer a Camarica.
Ey, desaparecieron.
¿Qué hacemos ahora, Freya? Buena
pregunta.
Sian, mira detrás de ti.
Voy a seguirlos.
Todo el mundo sígame.
Sidá se ha ido.
Yo altamente dudo que vaya a regresar a
este lugar. Además, esta puede ser
nuestra última oportunidad para eh
encontrar la verdad de quiénes son.
Vamos, Bibi, muéstrame tu valor.
Mostremos nuestro valor. [música]
Oh, no. Freya también se ha ido. Esto es
muy mono. Mira cómo lo espera el otro
mago. Qué monada.
Mucha [ __ ] los pobrecitos magos
negros. Hón,
ti. Oh, no, no me gustan las alturas. Yo
me hablo de aquí. Corre, perra, corre.
que no sabes lo que se viene. Es hora.
Momento impactante del juego. Se viene
ultra mega cinemática. Sin sus poderes
de invocación, Garnet está en defensa
con esta materia oscura que ahora tengo
en el poder para invocar a un ídolón.
Ahora voy a eh encontrar si los si los
cuentos si los las exclamaciones de
Tucuya son ciertas. Odín, ven a mí.
Y no invocó pero a nadie, huevón. Mira
eso.
Severo ese [ __ ] huevón.
Hiju de [ __ ]
Para su [ __ ] Cleira, [ __ ]
Qué [ __ ] barbaridad, huevón. [resoplido]
Volvió a la clera y un totazo, [ __ ]
Diablos, ¿viste eso? Cleira, Poc, Kina,
todos se han ido. [ __ ] sea.
¿Y qué pasó con Bitrix? Apuesto que está
en esta nave.
Estamos a bordo del Red Rose, la rosa
roja de su majestad.
Pero ella creo que sí ya nos llama. Por
favor, déjame en paz. Déjame sola.
Tenemos que ponernos detrás de las
escaleras. Alguien viene
acá por fin.
Vamos a conocer un poco más de Vitrix.
Bienvenida, general.
¿Cómo está su majestad?
Eh, ella impacientemente ha esperado su
retorno. Seguramente ella va a mostrarte
eh te va te va a bañar eh de alagos por
nuestra victoria.
Eh, su supremacía es incuestionable.
Ahora, Steiner y los caballeros de Pluto
no son nada comparados ante usted. Es
suficiente por perdóneme, generala. Ay,
mira qué mono es que tengo acá al frente
y no me deja ver. Pero qué mono ese
avatar que le pusieron.
Qué monura. guapa. [risas]
Nunca me las hubiera imaginado así. Qué
guapa, ¿eh? Perdóneme, general, diga a
su majestad que me reportaré en breve.
Eso, eso fue ridículo.
Mis tropas solas hubieran hecho sido
[música] más que suficientes para tomar
Cleira, porque la reina insiste en usar
esos magos oscuros y idolons yo no
entrendé todos estos años para tomar un
el asiento trasero ante nadie.
Por aquí. Apúrese ustedes tres en el
telepot vayan a Alejandría
inmediatamente.
No hay diferencia entre ellos y mí.
Todos estamos ciegamente siguiendo
órdenes. Mi corazón y mi voluntad no
significan nada.
Tal vez Steiner tenía razón.
¿Escuchaste eso? Parece que Bran está a
bordo de esta nave.
Y hay algo por acá.
Hay cositas,
¿eh? Hay cositas. Hay cositas. Hay
cositas. Hay cositas.
Anda la osa.
Por acá no hay nada. Por acá no hay
nada. Acá no hay
nada. Por acá no hay nada. Acá no hay
La carne de burrí no es transparentín.
¿Puedes ver algo?
M,
está muy oscuro. No puedo ver nada.
Bitrix es ella.
Besimbis.
¿Qué va? Yo tengo acá a este
mamarrachimbis.
Te mam la chimbis [risas]
que no me deja ver. Pudiste conseguir el
ítem. Es este su majestad. Sí, este es.
[risas]
Con esto puedo finalmente.
No, necesito uno más. Debo conseguir la
última joya.
Ni siquiera una palabra de gratitud.
Bitrix, ve y encuentra la última joya.
Sí, su majestad.
Por cierto, ¿cómo está la princesa
Garnet?
La estamos extrayendo los los ídolos de
ella. Ella ya no es de ningún una
utilidad para mí. ¿A qué se refiere con
eso? Su majestad. Garnet ha cometido un
crimer y debe ser ejecutada por robar la
joya. ¿Qué? No me hagas repetirme.
Cuando regresemos a Alejandría voy a
decapitar a Garnet. Ahora ve, encuentra
la última joya. Su majestad
[risas]
está llevadísima la reina BR Dagger.
Cálmate. Combatir con ellos ahora no
tiene sentido. Debemos ellos aún tienen
a Garner en custodia.
¿Qué estás diciendo? ¿Debemos solamente
pararnos acá? Tenemos que ir a
Alejandría antes de antes que Bran. Es
la única forma.
La única pregunta es, ¿cómo?
Sidan, sígueme.
Vivi, ¿a dónde vas?
Acá no puedo hacer nada. Acá no puedo
hacer nada.
Acá no puedo hacer nada. Nada, nada,
nada. Ay, ay, qué mona.
Ven acá, ven acá, [risas]
chaparrita.
Serino
Mognet, dar a Serino una carta.
Una carta de Mopli. Qué inusual, cupo.
Vamos a leerlo juntos. Es muy monos. De
Mopli para Serino. Para la el momento
que esta carta llegue a Serino, Cleira
habrá sido destruida. Es lo que sigue
diciendo Stetilskin. Habré pasado por He
pasado por cosas como estas antes.
[música] Estaremos bien, pero ¿y si
ganamos esta vez? Cupo cupo. Así que ese
fue el enorme sonido. Me pregunto si
Mople y Stekin estarán bien.
Tengo un favor que pedir cupo. ¿Puedes
entregar una carta Modón? Claro que sí.
Modón está en el castillo, si no estoy
mal.
Guardar.
Vamos a cortar cupo.
21. Me queda media hora
y me van a matar acá.
Entonces,
espérenme
un momentito.
¿Qué hago? ¿Qué hago? ¿Qué hago?
Mmm. M, voy a
¿Qué hago? ¿Qué hago? Mmm. M, voy a
dejar acá.
Voy a dejar acá porque acá realmente se
me vienen 40 minutos,
¿eh?
Y después se nos viene unas dos
secciones medio larguitas.
Entonces, yo creo que es más conveniente
dejar la cosa por acá para que el otro
capítulo esté un poquito más balanceado.
Pero es que estoy,
vamos a hacerlo. [risas]
Es que tengo un problema.
Me tengo que ir a dar de comer y después
de darles de comer tendría que dejarlos
acá conmigo a los gatos, a los niños y
eso seguramente me les va a interrumpir
el ciclo y por la noche se van a
agarrar. Y bueno, pero
vamos a darle. Ya voy a dar de comer a
estos niños y ya vuelvo.
Bueno, continuamos equipo.
Vamos a terminar esto porque sí siento
mentalmente, espiritualmente que si
corto ahorita va a sentirse raro.
Entonces vamos a darle.
Parece que Vivi tiene un plan. Ah, ¿qué
pasa, Chaparro?
Chaparro, dime algo.
¿Recuerdas que el soldado estaba
hablando de usar estos pots para ir a
Alejandría? Sí. Vamos a intentarlo.
Tu
[risas]
chñito.
Bien, aquí va todo nada. Dager, voy
hacia ti.
Y volvemos con Steiner y Marcos. Ha
llegado el momento de escapar. ¿Cómo? No
lo sé, pero debemos hacer algo. Espera,
tengo una idea.
Vamos movernos a movernos de derecha a
izquierda, derecha, izquierda. Cada uno
hace su centro de gravedad.
Cada uno tenemos que usar las nuestras
palancas. Entonces, tengo que hacer las
dos palancas hacia allá, las dos
palancas hacia allá. Lo que diga que
tenga que hacerla este juego, este
minijuego.
Vamos acá. Ahora vamos allá.
Ahora vamos acá.
Y no para otro lado, illota. [risas]
Para allá.
Ay, idiota.
Para allá, para allá,
hasta que ya no aparezcamos en pantalla.
Marcos es muy pepñer se hubiera quedado
ahí.
Dale, dale, dale.
Una más.
Pon
y catapun. Princesa, voy.
Ah, viene una soldada.
Ah, me lo chopé con ese [ __ ] polígono.
No tengo tiempo para estas [ __ ]
me las voy a [ __ ]
No en el sentido literal, pero sí se va
a poner feo.
Usan blizar a las desgraciadas, usan
magia y de segundo nivel.
Pero, ¿qué es esta [ __ ]
Taca tu taca taca. [ __ ] Los dos
tenemos espada de mitrilo.
No es momento para eso. Tengo que mamar
a Steiner.
[ __ ] ya está en nivel 17, [ __ ]
Ah, ¿qué hago, huevón?
Me toca en un momento dado
que ojalá no esté Sidan
y pueda venir con Dagger y Steiner
porque los dos quedaron super abajo y
eso es mucha desventaja.
Eso me va a tocar hacerlo por fuera de
cámaras.
Pero bueno, ya me preocuparé por eso
después.
Brand. Okay.
La barbut. Ah, ya se quedó con el casco
de oro.
Los thundermir y los
m este y la armadura de mi trilo, la
esmeralda.
Y [música] es que los de serbus, el
glass blo deja bien parado.
Y a mi tío, ¿qué le damos?
Optimicémoslo.
No le vaya a dar una bandana. No olvides
un armalete de mitrado, solamente un bom
que tampoco se crea mucho, ¿no? Olvídese
que le voy a dar eso. Olvídese
germinas boots. Si me estoy arriesgando,
[ __ ]
Ability up. Cabeza despejada. Previene
la confusión. Okay,
vamos allá.
Esto es lo [ __ ] de esta parte.
Marcas encuentros
otra voz.
Vamos a Steiner.
¿Qué filote.
Y está serio, [ __ ] No está
celebrando. Está más serio que un burro
en una canoa, huevón.
Ay, no puedo subir por acá.
Qué hijos de [ __ ]
Ay, ¿a dónde se fue? ¿Qué cómo lo hizo?
Es muy parche, huevón.
Eh, agre algo por acá. No,
princesa.
Salimos. Me voy al bosque maldito a
salvar a mi hermano.
Tu [ __ ] basura. Tu basura
descorazonado. ¿Qué es eso?
Wind.
¿Tú qué estás haciendo acá, Steiner?
Esto es Alejandría. ¿Qué? No tengo
tiempo para preguntas tontas. Eh, debo
escapar de este maldito calabozo de
Alejandría y rescatar a la princesa.
Suficiente, se ha dicho. Vamos.
¿Por qué todo el mundo me deja atrás?
[risas]
Rosty, ¿qué estás haciendo? La vida de
Dagger está en peligro. ¿De qué estás
hablando suficiente de tus tonterías? Es
verdad, nosotros estábamos en el Red
Rose y escuchábamos a Bran hablando.
Ella dijo que una vez que regrese a
Alejandría va a hacer que ejecuten a
Dagger. ¿Es eso realmente cierto? Sí.
Tenemos 30 minutos antes de que Bran
llegue. Vámonos.
[música]
30 minutos de suspenso con esa música.
Marcus,
cuidado. Voy a cerrar la puerta.
Okay, entiendo que no podemos ir allá.
Me pensaba volver a ver si había algo,
pero bueno, entiendo que no. ¿Qué estás
haciendo acá?
Es una historia larga. Voy al bosque
maldito ahora a ayudar a Blanca. Buena
suerte. Nosotros iremos a encontrar a
Dagger. Y se va. Va parchado. E e no vas
a salirte con esta. Abre la puerta de
una vez.
Bueno, por acá puedo hacer algo.
Mm. Y por acá.
Okay. Creo que no, creo que no. Por acá,
por acá.
Bueno, tenemos que ir donde Dagger, pero
[ __ ]
no sé
qué tanto tenga que explorar, que deben
haber cositas, huevón. ¡Uf!
Autoposionamos soldado. Soldado.
Magia negra.
Ver cómo está Vivo.
Fire acá. 900. Está bien, está bien,
¿eh? Por acá hay algo.
Yo sé dagger que tienes cositas, pero
hermana. Ah, vida, hijo de [ __ ] Acá
tengo una mamera de batalla. No, huevón,
no.
Ay, Dios mío. Tengo que apurarme,
aunque bueno, tengo a la aí
han mamado, no debería haber problema.
Me refiero para robar. Ya verán, ya
les explico.
verán, ya les explico.
[ __ ] sea, no me acordaba de es que
llama tantarian.
Turun tun tun turun tururun turun. Hola,
chaparrainin
Hola, Baimar. ¿Qué? La princesa, la vida
de la princesa está en peligro. Quítate.
Estás, estás haciendo bromas. Creo que
seor estaban peleando en la cámara de la
reina antes. El red rose no no ha
de la reina antes. El red rose no no ha
llegado.
Malditos inútiles.
No, no, no te me acerques, bebé.
Tengo tiempo para ustedes ahí. Para
ustedes tampoco. ¿Qué me cogen, huevón?
Coge el ¿Qué? La princesa está de vuelta
en Alejandría. ¿Estás buscando a la
princesa? Tal vez ella esté en su
cuarto, aunque podría estar en la cámara
de la reina. Encontré una vieja
referencia del material que se llama
como la la flama púrpura, pero no sé, no
conozco su significado. Flama púrpura.
Tengo algo eh que hacer en la cámara
secreta de la reina. Puede tener algo
que ver con la cámara secreta de la
reina.
Sí, una cámara secreta de la reina.
Flamúrpura. Púrpula ti púrpula. Púlpula.
[música]
Venos acá. La reina está tratando de de
coleccionar las joyas.
Las joyas de las que hablas son de hecho
una sola, no son una sola gema, pero son
pedazos de una No, las joyas de las que
estás hablando, de hecho, no son eh unas
joyas completas, sino que son los
pedazos de una única joya.
Parece que la joya fue dividida en
muchas piezas.
Alejandría, Limblun y Cleira, cada uno
recibieron una un pedazo de la joya para
salvaguardarlo.
Laudo, reviví un viejo libro el otro
día. Decía que la flama púrpura en la
habitación de la cámara, en la cámara de
la de la reina eh contiene algún
secreto. Mi [ __ ] acá está.
Escucho a alguien hablar. Tratemos de
escucharlo.
Desafíame si te atreves. Vamos a darle a
Tantarian.
Creo que se llama Tantarian.
Este man es una mamera, [ __ ] Pero a
estas alturas ya tan mamados como
estamos.
Eh, defender, robar, pero no sé si así
cerrado pueda robar algo. Paper, algo
robé. Algo robé, [ __ ]
Esta tormenta es una [ __ ]
Defender, robar. Dime que le puedes
robar algo así. Bien, Silver Fork.
Esta pelea es tensionante, [ __ ] Uf,
muerte nivel cinco, ¿no? Okay, es Doom.
Falló. Falló. Muy bien
elixir.
Creo que nos queda una cosa o ya podemos
ir con ella. [ __ ] [resoplido] ¿tú
crees que yo me acuerdo?
¿Cómo hacer
que se abra?
Robé, huevón.
[música]
Defender, robar. No debería tener nada
más. Bien, vamos por toda.
Tormenta de papel,
trance y una tima, una poción alta para
Steiner.
Faiar.
Muy bien. Ay, no hay nada en esta parte.
[ __ ]
Poón alta para Sidan. Magia negra.
Parce, ¿tú crees que me acuerdo cómo
hacer que se abra donde tiene que ser?
173. Ahí está. Es el momento para
acabarlo,
[ __ ] Todos ataquen, huevón.
Fai
cerró. [ __ ] sea.
53 no está por acá.
D shift break
poción alta. Para
para quién, para quién, para quién, para
quién, para.
[ __ ] sea,
[ __ ] Toca revivirlo.
Eso ya encontrada. [ __ ] sea. Ah,
[ __ ] sea. Hay que acabar rápido con
este hijo de [ __ ]
Ese número 10 es que es una cuenta
regresiva, [ __ ]
Ay, ma strike no le hace ni [ __ ]
huevón.
Energ
600 y pico. Se nos va a acabar.
Sara,
muy bien.
Tun gonorrea.
Ay, [ __ ] se nos va,
se nos va Tales.
Salta de nuevo.
Rápido, muérete ya. Muérete ya.
Último ataque. Muerte. [ __ ] no me dejo
atacar.
Steiner
[ __ ]
preciso él.
Vamos a darle todos. Vamos a darle
todos.
Ah, [ __ ]
Pero tensionante, huevón. Saltar.
Vamos arriba,
filo. Oh, rico,
¿eh?
Dormir a ver si funciona.
Lanza. Página 42. He sido encontrada.
Espada mágica [ __ ] Tengo. Estoy sin
nada, huevón.
Sinter me van a envenenar, me van a
atacar.
Debe haber utilizado mi habilidad de
dragón. [ __ ] sea.
Enfócate.
No hay nada. Aguántelo, aguántelo,
hijo de [ __ ] Otra vez. Bueno,
fallamos
ataque.
Página 198. Acá estás, gonorrea.
Ah, la cague. Leí la que no era.
Vamos, vamos. Toda se puede, toda se
puede.
Oh, tormenta. [ __ ] sea.
Posión alta a Tiner. ¡Uf! Perfecto.
Se murió este loco
y no hiciste un culo. [ __ ] sea. Pero
ahí lo puedes matar, Freya. Eso. Lanzach
finish down Steiner.
No, [ __ ] sea. No más.
Oh, hij [ __ ]
Y tú automámate, huevón. Automámate.
No me vas a lanzar otra tormenta,
huevón, porque me jodes.
Usarem high potion.
Doom. Ahora, ¿a quién le va a dar Doom?
No, a Vivi no. [ __ ] sea.
Eso ya encontrado. Vamos todos a darle.
Vamos. Hay que darle, [ __ ]
¡Uf!
2400 por perra.
Em poción alta Steiner.
Em poción.
No, [ __ ] otra vez Doom. Bueno,
¿qué más me lo va a matar, [ __ ]
Arriba. Eso,
u, por fin, huevón.
Esta pelea es tensionante, huevón. Y la
tuve fácil porque tengo ese cheat de
robar rápido. Imagínense en esta [ __ ]
Robe y que falla, robe y que falla, robe
y que falla. A mí me han dado, faltan 4
minutos para acabar esta [ __ ] y llegar
donde Dagger. Esto es una [ __ ] Bueno,
3000. Esto le va a servir
chévere a
19. [risas]
Los otros 7000 para el próximo nivel.
Qué basura.
Eres eres eres valioso, ¿no? Eres digno.
Listo. Ah, manos de acá.
Ya tenemos todo por aquí. Ahora vamos
por acá. Ah, me cogió.
Qué [ __ ] tan fea, huevón.
Se ve reepy, huevón.
Perfecto.
Mm. ¿Puedo hacer algo acá? No.
Bueno, técnicamente podría pasar por
acá, pero aquí no hay nada. Hón,
ole.
[risas]
Ahita va a salir uno por acá. Vengars la
cocina no creo que haya nada.
Torito. Ay, me tragé una mesa.
[música]
A ver,
dragón. La maté.
Espérame porque quiero saber
si puedo usar Race Wint en este momento.
No, hermanita,
qué fastidio. Hón,
pero bueno, me sirve.
Uste. Pero de [ __ ]
están enamoradas, huevón.
a la segunda defenderme.
Race Wind,
pero no me restauró la MP, huevón.
No me restauraste MP, a menos de que
todos estén mamados de MP.
No, [ __ ] ¿por qué no me restauró?
No me no me no me
drog, huevón.
El cuarto de la reina está en el tercer
piso. Mira cómo está perfectamente fre
el coso favorito de la reina es el no sé
qué pudín.
ya
estas malditas. Bueno, me sirve, me
sirve. Atacamos una
dragón white raw. ¿Quién es el que está
mamado?
Restauro. No sé.
Pero no es que me restauré mucho,
me restauró un culo.
Ah, pensé que recuperaba más más MP,
huevón. No restauró un culo.
Eh, dame un terazo para vivir. Dos
terazos.
No te quedes ahí en la columna, hermano.
[música]
Listo. Acá, ¿dónde están los caballeros
de Pluto? No sé cómo me la tragué. ¿Y tú
qué?
Dojevón. Estoy cambiando en este
momento.
Cruza.
Ay, ¿de dónde salió, [ __ ]
¿De dónde salió, huevón?
Okay, este escenario creo que pocas
veces lo he visto.
Ah, le ya la que no era.
Acá afuera me voy a encontrar fijo con
otras dos o algo así.
Ah, acá.
Okay. Nunca había visto esto vacío,
creo.
Y acá hay algo.
M, no.
Okay.
Uy, zonas. Hay dos lugares. Hola,
Sasita. Sasa. Eso es el cuarto de
Garnet.
Mulkenheim.
La cámara de la reina. Sal de este
cuarto y gira a la derecha.
Eh, no hay nada por acá. No hay nada por
acá. No hay nada por acá. No hay nada
por acá. ¿Y usted
por acá. No hay nada por acá. ¿Y usted
qué hace en el cuarto de la reina?
Mañoso de de la princesa. Mañoso de
[ __ ]
A que te gano, tun. [risas]
Es que es muy demorado casteando,
huevón. Pero yo lo perdono, yo le
perdono todo a mi chinito.
¿Qué hay acá, huevón?
Y para más piedra no puedo entrar.
[música]
La cámara la reina aquí.
¿Dónde podrá estar?
Cositas, cositas.
¿Hay algo inusual en este cuarto? Debe
ha algo inusual.
Okay. Y recordemos, un candelabro, fuego
morado.
Trata de moverlo. Wow.
Y acá saltas,
saltas.
Salta, salta, salta.
Vuelve.
¿Qué es tramposa esta [ __ ] O bueno,
no tramposa, no tedioso.
No puedo hacer nada acá.
Ho. Acá ya llegamos al fondo.
[música]
Y acá estamos.
Oh.
En serio que son feos, [ __ ]
Pero es más feo. Sor, huevón. ¿Qué estás
haciendo acá?
Eh, tu clase media me dio algo. No
tendrás más piedad. Primera batalla con
los payasos. [ __ ] sea, no me
recuperé.
Tranco error
lancer.
defender
mi molete. Uy, [ __ ] le dieron el
meteor. Coma [ __ ] No me acordaba de
eso.
Y este hijo de [ __ ] le iba al otro
meteor,
hijo de [ __ ]
Y otra vez se dieron meteor
y le dieron flir. Huevón, tiene huevo.
Bueno, cada uno tiene creo que dos
cosas.
El otro huevón.
Stardos rot. Bien,
otra vez flareado.
Em, eh, sanate, se me acabaron las
pociones.
Y tú, máate también, Freya. Bibi, tú haz
lo mismo
y robemos la sor.
Y creo que ya no debería haber nada. Y
[ __ ] se viene el próximo mitor, huevón.
Rápido, rápido, defiendan.
Defender,
robar. Salta. Vamos a atacar con es
acabar con este hijo de [ __ ] primero
utilizar a a Thor
Tun. Bien,
muy bien neutralizado, pero [ __ ]
se fue para atrás. Okay, solo tocaba
matar a uno. Okay,
me asoré, [ __ ] E mi torme asoró.
Maldito seas. Vas a pagar. No, esto ya
no nos importa. Hemos terminado con
Garnet. Llegaste tarde,
malditos payasos.
Claro que no. Claro que no.
Dagger. Soy yo. Dagger.
Oh, no.
Princesa, no.
Ah, princesa, por favor, perdóneme.
No merezco ser un caballero. No merezco
vivir. Su corazón aún está latiendo. Sí,
lo sé. Vamos a sacarla de aquí, Dagger.
Vas a estar bien.
A te amistad.
Estoy cansado de tanto correr, pero no
puedo detenerme. Aguanta, hermano. Voy.
Ah, pobre Marcos. Vamos, levántate,
pobrecito.
[ __ ] estoy mamadísimo.
Estoy mamones, [ __ ] Toca comprar
[ __ ]
Tú recupera porque tú eres mi mi
apuesta. [ __ ] Steiner está muy abajo,
huevón. Oh, un ocupo. Hola, Moch.
Mm.
Modnet.
Cupo. He recibido una carta de cupo.
Vamos a leerla juntos. Cupo, ¿qué está
pasando en Alejandría? Hay soldados por
todo lado. Escuchó un rumor de que la
princesa Garner había regresado a
Alejandría. Creo que la princesa Garner
abandonó el castillo porque sospechaba
la reina Bran. ¿Qué podría estar
haciendo la princesa? Estar pensando la
princesa Garner y la reina Bran. Cupo,
yo no entiendo cómo piensa la familia
real.
Quiero correo. Yo también.
Bueno, [ __ ] espero que no me esté
faltando nada porque si no me va a pegar
un tiro, huevón.
Es más, vamos a revisar
porque estoy mareado.
Es que igual no puedo hacer más acá,
huevón. O sea, si me falta eso, ¿qué más
puedo hacer?
Mognet.
Entonces,
de ser a modon. A ver,
eh, Serino Amón.
Ah, Maricam, estás en Limblun. Okay.
Pero no puedo ir allá.
Pero sí, no, no ha terminado esto. ¿Qué
hago por acá? Está cerrado, entonces no
es el momento para escapar por acá.
Estaba en las drogas, huevón.
No estoy en las drogas. Ya verás.
Qué música tan tenserante, huevón.
una escalera muy necesaria,
pero después de la escalera de
de Final Fantasy VI de
¿qué? De
Ay, [ __ ] se me olvidó el nombre de
estos locos de Shinra, el edificio de
Shinra. [risas] Esto no es nada.
No creo que nos hayan seguido.
Mi reina,
¿por qué ha hecho esto?
He dedicado toda mi vida a servirla a
usted y a la princesa.
¿Por qué tenía que lastimar a la
princesa? ¿Por qué, Steiner? Sidá.
¿Crees que ella va a respetar algún día?
Por supuesto, está dormida porque está
cansada. Eso es todo. Quiero dejar a
Dagger descansar un momento. ¿Les
importa?
Gracias.
Si tan solo hubiera llegado aquí antes.
Lo siento.
Se cambio de música, huevón.
¿Qué pasa contigo? No eres tú, tú mismo.
Tu mismo usual. Vamos, culpa mi
incompetencia. Dime que es mi culpa. No,
no puedo.
No, no sé qué sentir ahora.
Ni siquiera puedo sacar una lágrima.
Aquí están.
No hay escapatoria.
Ay, la muerte. [risas]
Bienvenido, Steiner. ¿Dónde has estado
todo este tiempo? No me digas que has
estado disfrutando de la compañía de
estas abandijas.
¿Qué demonios? Las únicas abandejas aquí
son tú y tu y tu reina gorda. Tontos
como ustedes nunca aprenderán. Ay, no.
No más. [risas]
Ay, mira. 70 hijo de [ __ ]
En serio,
la muerte andante dos veces en un
capítulo coma [ __ ] [risas]
Shock. Uy, hijo de [ __ ] Sáquemelo.
Trance. Muy bien. Ken. Perfecto. [ __ ]
es perfecta.
Eso es lo mejor que le puede pasar a
Freya. Huevón.
No, que me dejó mamando.
Tengo que comprar cositas.
Ya no van a haber más cosas. Ya no tiene
nada. Vamos a por ella.
Hay que aguantar. Hay que aguantar.
Magia negra.
Sara.
Encanta es cuando Freya entra en trance,
huevón, y hacer todas esas lanzas,
huevón. Me encanta.
Cura, coma [ __ ]
Bien, con esto le bajamos un poco. Lanza
Thunder Slash. Estamos dando buena,
buena, buena. Mataré a todos los
enemigos de Alejandría. Ay, no hazard,
huevón. [risas]
Y nos deja todos con uno. Nunca vuelvan
a poner un pie en esta tierra.
[risas]
Sus patéticos poderes son inútiles
contra mí. Oye, espera un minuto. Tú
eres la generala de este reino.
Como la generala de Alejandría, no es tu
debido eh deber el proteger a Dagger, tu
princesa Garnet, estoy seguro de que
sabes quién está allá.
No puede ser, princesa.
Así que era cierto.
La cuerda realmente intentó asesinarla.
¿Qué? No, la reina nunca haría tal cosa.
Steiner, es hora de que aceptes la
verdad. Mi corazón está decidido. Todo
este tiempo he estado equivocada.
Odio decirlo, pero esta señorita tiene
razón, Rosty. Es mejor que aprendas a
aceptarlo. Los ciudadanos de Burmesía,
por favor, perdónenme.
Es muy tarde para buscar perdón, pero
aún puedes salvar a Dagger. Freya,
te digo esto porque reconozco tus
poderes. Ayuda a tu princesa. No sé si
puedo, pero lo voy a intentar. Le haré
un intento.
Espero que esto funcione.
Irrevocable el hechizo que hemos
invocado.
Es inútil. La hijo de [ __ ] es muy
poderosa.
No sabrá tanta magia negra como esos
dos, pero la hijo de [ __ ] es muy fuerte.
Sabe mucha magia blanca. [música]
Oh,
princesa, se encuentra bien.
Mi cabeza. ¿Qué ha pasado? Dagger. Yeah,
princesa. Todos están aquí.
¿Qué es todo este? ¿Qué es toda esta
guachafita?
La princesa ha despertado su majestad.
Secuestrar la princesa. Ellos están
haciendo su majestad. Extrajeron
todos los ídolos de ella. Todos los
hemos los hemos extraído, majestad.
Entonces, ¿qué están esperando? Tomen a
Garnet y lleven la prisa. Sí, su
majestad.
No lo voy a permitir. Oh, me estás
desafiando también. Su majestad, es mi
deber proteger a la princesa. Le ruego
que reconsidere, por favor. No lastime
más a la princesa. Todos ustedes de acá
váyanse inmediato. Yo me quedo. Sidán,
vete ahora. Ustedes dos van a unir
fuerzas. ¡Qué sorprendent! Desháganse de
ellos. Madre
Freya, ten cuidado, no te preocupes.
Vámonos.
[ __ ] este capítulo está largo, pero es
que tocaba hacerlo, [ __ ]
Esperen.
Bondersnack, muerde sus cabezas.
Arráncale las cabezas.
Y podemos usar la maravillosa Bitrix,
que es básicamente
una Steiner, pero sin tener como todos
los comandos. Mira, magia blanca,
[ __ ] Mira, tiene todo, huevón. Todo.
Es muy poderosa esta [ __ ]
Y tiene la
y tiene esa espada, creo que es la la
roja, la rosa roja. Se me olvidó el
nombre de esa espada. Tiene un nombre
relacionado con Alejandría.
Cruza.
Ay, no.
[ __ ] Tagger, ¿puedes curarnos,
Eh, primero equipémosla.
Multinar Rockets,
eh, pues sirve,
pero el multinque es lo más poderoso que
tiene el mag, pero que se quede con la
bandana
con Gris, la cosa de mi trilo,
la custom R, la mitosa, la survival
best.
M.
Roben
esmeralda yémula con
sí
habilidades.
Equipar entonces
locomotion
auto hevón.
¿Quién me dio auto?
[ __ ]
Parce, ¿qué carajos meio auto haste?
Parce, en serio, ¿qué carajos me auto he
h
la esmeralda? Pero es solamente
para ella.
Pere, no puede ser posible, huevón.
Ay, [ __ ] Sí, ya aparece acá, huevón.
Todos nos podemos jstear.
Ja, ya se acabó este juego, hijo de
[ __ ] [risas]
Se acabó esta [ __ ]
Parcelito, que subas de nivel ahorita de
alguna forma, huevón.
Esto ya se acabó esta [ __ ] Y necesito
que porfa
eh
cure
stona panasea.
Todavía no tengo cura, pero bueno. Ah,
no, recuperamos vida todos. Estamos al
100. Abrámonos de acá y que se venga lo
que se venga. Vida gordonea.
Está pega el mega jump.
Ah, no, magos negros ya no mat, huón. En
serio que no me gusta matarlos, huevón.
Y estos ya vienen con severos eh
bastones.
Mira, carga rápido la barra, huevón.
Qué maravilla.
Tun tun tun. Me faltó ese loco.
Fuego.
Tú.
Muy bien. Me encanta que se cargue
rápido esa barra de ATB. Así. [risas]
Qué maravilla el auto haste, huevón.
Ya se acabaron las peleas fastidiosas,
huevón.
Y taca taca taca.
Un band snack. Le podré robar algo. Ah,
son dos marca severos bichos.
Robé una tienda.
Defendamos.
Puedo robar más.
Si no bajémoslo.
Haz algo, [ __ ]
Sí, les puedo robar cositas, pero pues
para ahorita necesito una tienda de íems
y reaprovisionarme de de pociones.
¿Dónde está Steiner?
Ah, verdad que Steiner se separa
ahorita, [ __ ] y no lo voy a poder
levelear. Oye, apúrata. ¿Qué estoy
haciendo aquí? ¿Cuál es el problema?
Victó a la reina todos estos años y
ahora ella está dándole la espalda.
Freya perdió a sus camaradas y aún así
insiste en proteger a la princesa. La
reina nunca va a perdonarlos. Los va a
asesinar a ambas.
Sidan, tengo una solicitud. ¿Qué? ¿De
qué estás? ¿Por qué estás tan formal de
repente? Quiero que es cortes a la
princesa fuera de Alejandría y la lleves
con el Drctor Tod. Estoy seguro de que
el drctor To puede venir con algún plan
que nos ayude a nosotros y a nuestro
reino.
Facilongo, soy un un artista del escape.
No te preocupes, Steiner. Llegaremos
allá. Sidán. Maestro Bibi, cuento con
ustedes.
Princesa, le deseo un adiós. Steiner,
todo el mundo está peleando por mí. Así
es, todos están peleando por ti y por
Alejandría. Están moviéndose hacia
delante, dando todo lo que ellos tienen.
Así que nosotros también tenemos que
avanzar en la forma como lo hemos hecho.
No podemos detenernos ahora. Vamos. Pero
bandersnack, [ __ ] sea, tenemos
compañía.
Atacar. Atacar.
Tuku Taca 168. Okay, tiene menos de
1000.
Oye, tú ya no tenías otro
otro cetro. Muy bien, vámonos.
Tu obvias,
no va a ser fácil.
Vamos a volver los [ __ ] del slash.
Hijo de puti. Ay, fallaste,
Freya, bebé. ¿Cómo fallaste?
Tá andará.
Atacar, atacar.
700.
Es que es mamadísima, hón. Incluso
podría activar el cheat de que se nos
uniera al equipo y
de [ __ ] mira, está nivel 41 también
son más duros de los que esperaba. Aún
no estamos fuera de peligro.
Bitrix,
Freya,
Steiner, ¿qué estás haciendo acá? Soy el
capitán Albert Steiner de Alejandría.
Permítame el honor de asistirlas,
valientes caballeros.
Suficiente con tus babosadas. pelea.
[risas]
[carraspeo]
Mira, Steiner ya casi entra en trance.
Thunder slash minus strike.
[ __ ] no le está haciendo el stock.
Necesito más armas para Steiner. Huón,
taca severo, severa lanza, huevón.
Eso, sube de nivel, bebé.
Y acá y acá y acá. Yo iba a ver si
habían más cositas. Flame staff
multina rocket laardost me eleva el
espíritu pero me baja el ataque.
Probémola.
Puedo volver a ver algo acá.
Acá está este loquito. Okay.
Eh, hay algo por acá, ¿no? Ah, bueno,
acá ya bajaron las estas. Ah, ¿qué
demonios? Está acá.
Cayeron por eso de nuevo. Muy estúpidos
son bastardos.
Bastardos podemos ser, pero somos
inteligentes.
Eh, ¿qué tal, Sidan? ¿Estás bien? Miren
a Blan, huevón. Lo dejaron con el casco.
Blan es un personaje muy raro. Hón,
tiene un cuerpo muy raro. Tiene como
retazos
de piel, alguna [ __ ] Eso no es una
máscara ni nada, esos son retazos de
piel y los tiene por todo el cuerpo. Es
un personaje muy curioso. Ahí también
hay muchas teorías alrededor de de sus
orígenes. Blank,
bro, por acá.
Espera, mi cuerpo aún se siente un poco
tieso. Tenemos que apurarnos. Sidan y
están en peligro. ¿Quién es Dagger? La
nueva chica de Sidá. ¿Qué? ¿No lo sabes?
¿Saber qué? ¿De qué estás hablando?
Solo sigues corriendo.
Hemos venido directo desde el bosque
maldito. Hombre, los amo majos.
Sidan, puedes puedes tomar la
gargantilla que está bajando las
escaleras. Blanca, Marcus, salgan de
aquí. Nosotros nos encargamos de esto.
Hay muchos más sujetos malos viniendo.
Les debo una enorme. Vámonos de aquí.
Así que este es el Garganu. Dagger.
¿Estás bien?
Olvida lo que pregunté. Estoy seguro que
tienes mucho en tu cabeza. Algo viene.
La gargantilla
es una gargantilla. Es enorme. Vamos a
montar en esa cosa. Sí, vámonos. No
tenemos tiempo que perder. Dagger.
No sé. No sé qué hacer. Ya no sé qué
hacer. Ah, vamos. ¿Crees que todo el
mundo? Tienes que pensar en todos los
que se han quedado detrás. Sí, están
peleando por ti, pero también muy en el
fondo ellos tenían que pelear. Vitrix
Freya, Marcus Blan, incluso Steiner. A
veces no puedes pensar todo, solamente
tienes que escuchar a tu corazón.
Muy bien.
¿A dónde vamos? Vamos a trino. Nos
quedaremos allá por un momento y
pensaremos en lo que con ser nuestro
próximo movimiento.
Y
eso es
la [ __ ] serpiente que escapó la
última vez.
Esa es la gargantilla. Eso eso es por lo
que la gargantilla se asustó. Creo que
es una diferente a la que nos
encontramos la última vez. Sean
cuidados. Si esta es diferente, no es la
misma. La otra se escapó ya. Malparida.
Esta
se ve más afefina.
Ah, qué maravilla, huevón.
Entonces, defender, defender, robar.
Sop. Bien, bien, bien. Por fin algo
diferente.
Adaman best. Muy bien. Pero pues no está
Steiner.
[risas]
Eh,
Tondara, hijo de putaca.
Estfinextales.
Y acá ya no deberíamos tener más
robar.
Bien, vamos a acabar
con esta pequeña hija de [ __ ]
Se compactó.
Compáctese lo que quiera. Igual le voy a
sonar.
Reaccionar a los ataques.
Poder. Ah, terremoto, huevón.
Ah, me va a matar a Dager, huevón.
No me matóer. Bien,
eh, Faira.
Ah, no le quito ni [ __ ] cuando se
compacta la hija de [ __ ]
M. Y me quedan poquitas, huevón.
[ __ ] es que no le quita nada, huevón.
Ya acabé con esta perra.
Se compactó.
[ __ ] es que no le quita nada, huevón.
Está el flame.
[ __ ] no le quité nada.
Eso. Doble magia.
Esto andará.
Por fin algo que le hace.
Listo.
Está huevona. No me acuerdo si es que no
le hacen efecto los ataques directos. No
me acuerdo,
pero bueno, ya es cosa del pasado.
Tu tu
se está moviendo de nuevo. Es por eso
que vamos tan lento. Oye, apúrate, no le
grites. La pobre cosa debe estar
asustada muerta. Pero ves si voy a ir ir
más rápido. Buen trabajo. No, Sidan,
mira.
[risas]
E [ __ ] corre. nos está persiguiendo.
Vamos a pasar trino, si no nos detenemos
pronto.
Y aquí quedó trino. Wop guap
cuc.
Y rungonorrea.
[risas]
Malparía cosa. Creo que hemos pasado
trino. Maldición. No podemos saltar a
esta velocidad.
Sidán, mira. Ah, qué demonios. Diablos,
el túnel.
Ah,
vamos a caer. Sujétense bien. Una
salida.
[suspiro]
Madre.
Bueno, eso es más como un motherfucker,
creo. [risas]
Su majestad.
En mi camino te encuentras a un lado.
Déjanos pasar. Tengo órdenes estrictas
de la reina de no dejar pasar a ninguno
de ustedes dos. Eh, voy a tomer
cualquier eh mensaje en su en su lugar.
Declaren sus negocios.
Los huésp el visitante de de la reina ha
llegado. Los dejamos pasar. Debo
preguntar qué es acá.
Está cabreadísima la hijo de [ __ ] Su
majestad.
Sí, su majestad.
Deja los a los visitantes pasar. Ustedes
dos pueden irse. Eso qué significa. La
reina Bran está muy molesta con ustedes
dos por dejar a la princesa escapar con
el pendiente. Ustedes deberían irse
ahora,
eh, lo que sea que hagamos. No podemos
vivir sin el respaldo de la reina.
Primero debemos decirle a los visitantes
que entren.
U,
qué vista.
Ah, mira, [ __ ] nunca la había visto.
Es guapa también. ¿Quién eres tú?
Quítate de mi camino. La reina me ha
convocado.
Bla bla bla bla bla bla bla bla.
Compórtese enfente de la reina. ¿Ustedes
entienden a quién estás hablando? Yo soy
Leni, la mejor y más hermosa cazadora de
recompensas en el mundo.
[ __ ] Marran, se ve bien bacano, bien
nítido ese modelo. Es un placer
conocerla a su majestad. He escuchado
que las cosas no van muy bien. No tienes
modales. Es por eso que estoy
contratando a unos bajavidas. Y estoy
segura que no me contrató por mis
modales, su majestad. Hm.
Váyanse. Ustedes tienen dos objetivos.
El primero es recuperar el pendiente, un
tesoro nacional de la princesa Garnet.
El otro es asesinar al mago oscuro que
está viajando con ellos, el mago negro.
¿Qué es eso? Es un gólem sin alma, un
defecto corriendo libre.
Mi chinito.
No sé qué haya pasado entre usted y la
princesa, pero ¿qué debo hacer si me si
encontramos resistencia? Solamente
tráiganme el pendiente de vuelta de esa
niña malcriada. Maravilloso. Mi hacha
está encantada de escuchar esa. No
tomará mucho.
Parce le hicieron bien bonita esa foto.
Bien, su majestad. Buen día.
¿Es cierto que un sujeto con cola está
viajando con la princesa? Sí, ese
maldito mono. Te daré una recompensa
extra si te encargas de él. Tenía razón.
Voy a encargarme de su solicitud y
acabaré con él.
Reportándome. La flota alejandrina ha
regresado a hogas
a aguas locales. Por favor, prepárense.
Prepare para eh prepárese a partir en el
Red Rose. Finalmente abandonaremos
inmediatamente. Nos iremos de
inmediatamente. [risas]
Va a buscar la otra piedra porque la
[ __ ] sabe dónde está.
Yo también, pero no les voy a decir aún
porque es spoiler. Dos pinacle rocks.
Ah, no era motherfucker, era Garnet
pensando en en Bran. Madre.
Ah,
yo,
Bibi, lo logramos. ¿Dónde estamos?
Estamos en los Pinacle Rocks. Se supone
que están cercas al castillo de Limblon.
Pinacle rocks. Limblun. La gargantilla
nos trajo tan lejos.
¿Dónde está Freya? Steiner y Bitrix y
Sidan. Él fue a revisar el área. Dagger,
has despertado.
¿Te sientes bien?
¿Dónde está todo el mundo, Sidan? Ni
idea. Realmente estamos muy lejos de
Alejandría. No te preocupes, los chicos
de Tantalo están con ellos también. Es
casi eh es casi es casi de noche.
Probablemente ya estén en trino en este
momento. ¿Tú crees que podamos eh tomar
una nave en Limblum? Trenos la mente
hasta algunos lugares y podemos eh
alcanzar la puerta del sur. Sí.
Fantasmas. Eres un enemigo. Eso depende
de ti. Mi nombre es Ram. He escuchado tu
nombre en algún lugar.
He visto tu nombre en un libro y reí
sobre magia e invocación. Tú debes ser
Ram, el dios del trueno.
Así que sabes que tu invocación mágica
destruyó Cleira.
Los Eidolon siguen a su las órdenes de
su invocador y respondieron a las
órdenes de una mujer llena de codicia en
esta ocasión. No, madre.
No puedo creerlo.
Estuvo confinado mientras Estuve
confinada mientras Cleira fue destruida.
No fue tu culpa, Dagger.
Ellos sabían. Ese es el motivo por el
cual se quedaron atrás. Todos.
¿Verdad o no?
No, tú no fuiste la que causó toda esa
destrucción. Pero debo preguntarte algo.
¿Qué vas a hacer ahora?
Si tuviera más poder y pudiera usar la
magia de invocación.
Te ruego por favor ayúdame.
Y causar más destrucción. No tenía miedo
de mi magia invocación, pero ya no más.
El verdadero ramo. Muchos años han
pasado desde la última vez que le serví
a que tuve un maestro. Debo probar si tú
eres realmente digna de ser mi maestro.
mi maestra. Voy a esconder eh cinco
manifestaciones de mi persona en este
bosque. Cada una va a cargar con un con
un pedazo de la historia del héroe.
Recolecta las cinco piezas y cuéntame la
historia. Puse una historia de más para
mi satisfacción. Eh, si pones la
historia a mi satisfacción, me voy a
convertir en tu en tu idolon.
Lo siento, sé que debemos apurarnos.
Está bien, Dager. Yo también te ayudaré.
Gracias a los dos.
Bien,
miren este momoso. Este momoso. Hola,
momoso y flondoso. Montnet.
Yo quiero correo cupón.
Okay,
vamos a salvar, [ __ ] Estoy mamado. 2
horas y 40, huevón. [risas]
Qué capítulo tan largo, pero [ __ ]
tenía que hacerlo porque sentía que me
quedaba muy colgado, muy inconcluso allá
en el en el Red Roser el cielo. Entonces
nada, ya [ __ ] estoy mamado. Voy a
tomarme un par de días de descanso. Es
jueves, tengo planes el fin de semana,
entonces posiblemente no volveré hasta
el domingo. Entonces son tres ditas de
descanso. Pucha. Pero bueno, acá valió
la pena ahí adelante cositas. Entonces,
nada, dejamos aquí por ahora y nos vemos
en una próxima ocasión.
Chaito.
[música]
