TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 09 | PINNACLE ROCKS, LINDBLUM 2, CHOCOBO TREASURE HUNT 2
VIDEO ID: Ca6sss6QbzQ
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Ca6sss6QbzQ&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con otro capítulo más de
Final Fantasy 9.
Bueno, continuamos después de un
capítulo bastante ajetreado, bastante
largo, pero muy muy bueno.
M, presenciamos la destrucción de Cleira
por parte de Bran, que extrajo todos los
idolons de Garnet e incluso utilizó a
Odin para poder eh destruir eh el árbol
de Treira.
Eh, posteriormente vimos como la reina
Bran quería matar a a Garner cuando
llegara cuando ella regresara a
Alejandría. El equipo volvió a
Alejandría. La la rescatamos, pero ya le
habían extraído todos sus idolon. Hm.
Muy importante, Bran, eh, cuando
destruyó Cleira obtuvo otra piedra más,
una piedra del colgante. Recordemos que
vimos el lord cuando en la biblioteca de
que originalmente
el cristal era un solo cristal y que las
piedras que tiene cada una de las
ciudades es cada un fragmento más
pequeño de una única piedra.
Entonces, ahora Bran lo que quiere. Ya
tiene su poder eh dos fragmentos, el de
Alejandría, el de Burmercia y va a
proceder a obtener el otro que le falta,
que pues lo tiene Limblun.
Entonces ella ya se dirige a obtenerlo.
Y por el otro lado, e en el castillo,
pues cuando escapamos con Garnet hubo
mucho alboroto. Steiner, eh Freya y
Brix, que ahora es del lado bueno, se
quedaron allá luchando, mientras que
Sidan Bibi y Dagger escaparon por Gargan
Ru, pero pues las cosas no salieron
bien. Se supone que teníamos que llegar
a Trino, pero la gargantilla fue acosada
por una un monstruo y siguió mucho más
allá. Y terminamos [música] acá.
En este lugar en donde nos encontramos a
un espíritu antiguo de Galla llamado
Ramu. Ramu es realmente un ídolón y nos
ha puesto un desafío específicamente a
Dagger
para ver si ella está en la capacidad de
ser su nueva maestra, ya que pues Dagger
tenía mucha mucho miedo del poder de los
idolons y nunca los utilizó. Y realmente
más allá de eso, eh, Ramu quiere conocer
mental y espiritualmente cómo está
Garnet para ver si realmente puede ser
una su una invocadora y puede prestarle
su poder.
Entonces, tenemos que en este bosque eh
encontrar diferentes
diferentes qué eh partes de ramu con una
historia sobre un héroe. tenemos que
recolectarla y luego tenemos que ir ir a
a buscar a Ramu a contarle cuál es la el
orden de la historia.
Tenemos acá el bueno de Monti, este loco
e
si no estoy mal es el que estaba en la
cueva de hielo
en la cueva de hielo
y creo que no tiene más que darnos.
Entonces, de momento vamos a ir a buscar
a esas invocaciones. Oh,
Mitril Best.
Y vamos acá que nos encontramos la
primera invocación.
Explicación de un historiador. El hecho
de que ellos no reportaron la muerte de
José a su hija fue una indicación o un
indicativo de la culpa por haber fallado
en protegerlo. Al final los héroes
también son humanos.
Esa es eh una de las cinco partes.
Faltan cuatro.
Vamos. Es que acá también hay monstruos
en esta zona, entonces. Ah,
bueno, acá hay un cofre.
Ay, anciano.
Las historias vienen en desorden,
entonces por eso si leo y no tiene
sentido, es porque nos las están dando
en desorden. Con la ayuda de Joseph, eh,
las tropas derrotaron a a la Damanto en
el en la en el en el campo en la caverna
del campo de nieve y adquirieron la la
campana de la de la diosa que
necesitaban para ingresar al castillo
del imperio.
Operación
The Ogeroger. Más la hora que nos dan
Dioger, [ __ ] tan tarde. [risas]
Dioger la tenemos desde el torneo de la
casa en Limbl, [ __ ] y todo lo que ha
pasado.
Mm.
En su camino a casa, ellos cayeron en
una trampa arreglada por un traidor,
puesta por un traidor. Joseph dio su
vida para salvar a las tropas. Las
tropas se fueron sin decirle sin decirle
a la hija de Joseph Nelli sobre la
tragedia. Eso es silencio. Dos para
irnos.
No me acordaba de esta parte acá, de ese
hueco. Mira, ahí arriba acaba de pasar
el otro.
Mm. Pero necesito
necesito
Hanciar.
Eh, hubo una vez 33 pequeños 33 pequeños
países pelearon juntos contra un gran
imperio. Un día, una tropa rebelde
visitó a un hombre llamado Joseph, quien
vivía con su hija, eh,
quien le oy Joseph quien le tenía una
deuda que pagar con la tropa. Eh, él él
con gusto aceptó su petición por ayuda.
Se dirigieron a una caverna en un campo
de nieve. Eso es el comienzo. Te falta
una.
Y ese cofrecito creo que está acá.
Ah.
Mm. Aunque Joseph no fue reportado a su
hija, esta ya la encontramos. La última
pieza ya.
Ah, bueno, es que recordemos que hay
seis. Hay una que sobra.
Hay una que sobra, pero esa no es mi mi
mi mi mi mi mi ahorita.
mi mi mi mi mi mi mi ahorita.
Mi mi mi ahorita es
eh
jump off. Eso,
el armalete de mi trilete.
Ver por allá. Ah.
Oh, vaya, vaya, vaya.
Un. ¿Te puedo robar algo?
Uniter.
Ah, le debía haber puesto a que nos
diera protección.
Una tienda.
Proteger a Bibi o bueno, a ti misma más
bien.
Eh, no deberías tener más.
Ah, una ore. Muy bien.
Yes. Protegernos nos salva contra los
ataques físicos.
No hizo ni [ __ ]
y nos atacó con un tondara y
autorreflejo. Se lo devolvió. Es hermosa
esa magia. Es esa habilidad, huevón. Su
perrota, [ __ ] No sé qué hacer. Tengo
que subir a Dagger. Tengo que subir a
Steiner de nivel, [ __ ] Pero de [ __ ]
si lo hago bajo el mismo método, voy a
romper esta [ __ ]
Igual eventualmente me va a tocar. Yo
creo que por fuera de cámara después de
este video,
a ver, primero sentimos expectativas de
este capítulo.
Mm. Terminamos esta parte,
después llegamos a una vaina muy pelle
que no es necesariamente larga.
Hay exploración y voy a hacer de
moradito.
Mm. Y después salimos hacia nuestra
nueva misión.
M
y no me acuerdo qué pasa ahí. Y creo que
tenemos un momento de libertad. Vamos a
ver qué pasa.
No sé qué hacer hoy [risas]
porque no me acuerdo
este hueco acá. ¿Qué ondas?
Y me falta explorar acá.
Ay, otra vez.
Electrocutar retacataca.
Electrocutaca.
No debió hacer eso.
Ay, [ __ ] se curó. 1034.
¿Cómo se curó?
Ay, qué maravilla ese autoest, huevón.
Carga tan rápido esta [ __ ] ahora.
Maravilla.
Un pililinis, un pinilin.
420. No estuvo mal, [ __ ] No estuvo
mal.
Otra carta de sañol. No, no nos habían
dado una antes. No me acuerdo.
Ah, anciano. Así que encontraste las
cinco.
Mm. M. Ah, es que se allá es la salida.
[ __ ] Pues creo que no hay más porque
acá no podemos volver,
creo. Pues creo que una vez lo intenté y
no encontré nada. Entonces, a ver. Ah,
mira, son cinco partes, pero la historia
se comprende de cuatro partes, entonces
hay una que no pertenece.
Entonces, hay que
armarle la historia.
Entonces, la primera es beginning,
donde nos cuentan cómo inició el
transfondo de la guerra y cómo van a
buscar a Josefel se une a ellos.
Ingresan a una caverna de hielo en donde
con la ayuda de Joseph la tropa derrotó
eh a Damantoys en en la el campo de
nieve. obtuvieron la campana eh para
poder ingresar al al castillo del
imperio.
Eh, sin embargo, de que camino a casa,
eh, cayeron en una trampa y Joseph se
sacrificó por la tropa y la tropa se fue
sin siquiera decirle a la hija de
Joseph.
Y acá tenemos que elegir entre cuál de
estas dos es la que sobra. eh la
explicación del historiador en la que se
habla de que Joseph es un héroe o es de
que todos, tanto Joseph como nosotros,
todos somos humanos o las capacidades de
héroe.
Entonces, el hecho de que ellos no le
reportaron a la hija de Joseph su muerte
fue una iniciativa de culpa por haber
fallado en protegerlo. Al final los
héroes también son humanos. que no estoy
de acuerdo con eso. Aunque la muerte de
Joseph no fue reportada a su hija, la
forma en que de su muerte habla por sí
mismo, esta historia es sobre un
verdadero héroe. Esto es cierto,
pero pues me siempre me pareció muy
pelle que no le han dicho a la niña. Sí,
somos humanos, pero pero la niña [ __ ]
no sé ni preguntas. Entonces me voy por
héroe y él nos pregunta, ven, vamos a
recitar tu historia.
Entonces, el principio, la cooperación,
el silencio y por mutuo héroe. ¿Estás
satisfecho con tus elecciones? Claro que
sí. Déjame preguntarte una cosa. Eh,
¿cómo viniste a tu conclusión con la
parte de héroe?
Las personas siguen una persona que los
lleva eh en línea, alineados. Es por eso
que pienso que un héroe que quiere eh
actuar de forma directa y correcta es
recordada por generaciones.
Mm, quiero saber lo que tú piensas en
tus propias palabras. Yo e estoy lejos
de mi país, pero aún no me he olvidado
de mi gente.
Tu alma está muy tensa en este momento.
Tal vez vas a empezar a relajarte una
vez que me convierta en tu idolon.
Gracias.
Pero Sasa, es que llegó esta Sasa.
Mm, hay muchos caminos. Recuerda que tú
sola puedes elegir el camino que quieras
recorrer. Y nos dan la piedra mágica de
Peridot, con la cual adquirimos la
habilidad de invocar a Ram. Recordemos
que cuando Bran invocó a Odin, eh, tenía
una piedra en su mano. Esa era la piedra
de materia oscura. Y básicamente para
invocar un necesitamos tener esas
piedras preciosas.
Entonces a la medida que vayamos
avanzando vamos a encontrar más piedras
preciosas e vamos a poder invocar más.
Pero ya por fin [ __ ] Garnet la podemos
usar en batalla y Ramos es muy buena
invocación. No es elor más chimba
físicamente, pero [ __ ] es muy bueno.
Tal vez ahora
vamos al
e viejo, ¿vas a estar listo? ¿Qué
sucede? Quería preguntarle por qué hizo
a Dagger jugar este juego tan tonto
heroico, humano. Esas son solo cosas que
las gentes dicen por decirlas.
Eh, quiero intentar darle un un ¿Qué?
Darle un significado a lo que el
personaje de la historia eligió.
Pienso que el anciano se hubiera
convertido en suon de cualquier forma.
Es la impresión que tengo.
Sidan Vivi, vámonos.
Tienes toda la razón.
es no es la que la gente diga después de
todo. Lo importante es ser fiel a uno
mismo. Ella puede no darse cuenta aún,
pero ella deseó eh pero en el momento en
el que ella deseó aprender la magia de
invocación, el poder de invocación
volvió a ella.
La magia de invocación puede ser usada
para el bien o para el mal. Ella aún es
joven, pero hay un mucho espacio de
crecimiento, así que la he elegido como
mi maestra. Estaré cuidándola y espero
que ustedes dos también la protejan.
Sí, por supuesto.
Parce son
culadas.
Pero qué escena tan poderosa. Me pegué
una erizada y una lloroseada
porque está muy bien hecha, [ __ ]
Estas [ __ ] están muy bien hechas.
Devo sentimientos, le da motivo, le da
caracterización a cada uno de los
personajes,
les da trasfondo, les da valor,
importancia, trascendencia. sino
solamente una escena que ponen ahí para
llenar espacio sin desarrollo de de
personajes. Entonces, [ __ ] es muy muy
bueno.
Mira, es el castillo de Limblun a lo
lejos
y ahí se viene acercando
algo.
E no creo que podamos volver una vez que
saltemos. ¿Quieres hacerlo saltar de
todas formas? Pues sí, [ __ ] Creo que
ya.
Vamos allá.
Sidan,
quiero user la magia de invocación para
protegerlos a todos, para proteger a
todo el mundo. Sé que puedes hacerlo,
Dagger.
Sidan, mira,
se viene el mierdero y una gonorrea de
cena, huevón.
Es el Red Rose.
Guah, qué graficazos, mar.
Sé que digo esto después de cada escena,
pero es que qué se nota, huevón.
Esas luces deben ser
teletransportadores. Están enviando los
magos negros directamente al interior
del castillo. En Cler lo usaron para
hacer la invocación mágica después. No,
madre. Pobre Bibi. Como tiembla. Madre.
Dagger.
Ay, mi chinito. Qué pecado.
Mira lo que se viene, huevón.
Ah. [gemido]
No, [ __ ]
acabo de ver algo que nunca
[ __ ] acabo de ver algo que nunca
había visto. Entonces, primero que todo,
Bran utilizó a la invocación de átomos y
el hijo de [ __ ] básicamente lo que hizo
fue chuparse a todo el mundo. magos
negros, soldados, ciudadanos por igual.
Y lo que nunca me había dado cuenta es
en el momento en el que Atomos
desaparece, todavía faltaba mucha gente
por chupar vivos y estaban realto y se
cayeron, huevón. Qué totazo que se
debieron dar antes de morirse,
Gonorreja.
Oh, qué cerdo, [ __ ]
Y ahora ingresamos a un limblum vuelto
[ __ ] bajo el control de Alejandría.
Tenemos que escabullirnos, no tenemos
que dejarnos ver. Parce que se nota.
Todo está muy extraído, muy destruido.
Madre, no puedo creer que hayas atacado
al
debemos andar con cuidado.
Vivi, tú quédate aquí y escóndete. No es
peligroso. Aquí hay soldados de
Alejandría por por doquier. Deberías
quedarte fuera de su de su visión.
Okay,
no te preocupes, volveremos pronto. Lo
siento, Bibi. Está bien, pero no se
demora.
Mira esto, [ __ ] Mira, está un [ __ ]
mago negro muerto.
[ __ ] Y así es nuestra segunda visita.
Limblum, huevón. Vuelto [ __ ]
Ay, mira, está roja. Bueno, es como
castaña. Es más es castaña roja.
Qué monada.
La gente de este país aún no lo
entiende.
El regente Sit perdió la guerra. ¿Por
qué no enfrentan la verdad? Babosa
[ __ ] El Aircap está vuelto [ __ ]
Los taxis aéreos eh se han apagado por
fueron derribados, fueron destruidos por
los magos negros. Me duele solamente
pensar en ello porque nuestros por qué
nuestros clientes le han hecho a ellos.
Bueno, más allá de eso es que le han
hecho Limbl nuestros ciudadanos a a
ellos. Hón
par es heavy, huevón.
Si uno realmente se mete en la historia,
esto es muy heavy.
Mami, papi, ¿dónde están?
Por favor, no me dejen aquí, [ __ ] qué
heavy.
Acabémoslo.
Deberíamos aplastar su cabeza. ¿Qué tal
su pecho?
Deténganse, es una criatura viva. ¿Qué
dijiste? Bram los programó para matar,
pero ellos aún son como cualquiera de
nosotros. Mentiras. Ellos pueden parecer
humanos, pero eh dónde ahí es donde eh
acaba la similitud. Ellos destruyeron
todo, como unas bolas, unas bolas de
destruyendo edificios. Ellos ni siquiera
saben que ni siquiera están hechos de
carne y sangre.
Pesado, [ __ ]
Si es si es humano, haz que entienda
cuánto sufrimiento ha causado. Haz de
que entienda que mató a mi único hijo.
De lo contrario, la muerte de mi hijo no
tuvo significado.
Eh, ¿qué qué qué qué quéé qué qué
dijiste, Masmi? ¿Te vas a resistir a
nosotros? Sí, hasta la muerte. Oh, en
serio. Admiro tu valor. Armado con un
ejército de magos negros y idolos, la
reina Bran es invencible. Resistencia
solamente traerá muerte.
Ellos ni siquiera lo pensaron o parp lo
titubiaron cuando uno de los suyos eh
fue asesinado. Ellos hicieron a los
monstruos parecer dóciles.
No me importa si vive. Mi amigo fue
quemado vivo por ello.
Qué salvaje, [ __ ] La posada, la
posada.
Ay, [ __ ] la posada. Ah, bueno.
Hola, Majo.
Eh, pues sí.
Okay. [risas]
Momoski,
Modon.
E, ¿qué quieres hacer, cupo? Dar a Mod
una carta. Oh, es una carta de un
móvino.
Gracias por entregarla, cupo de Serino
para Mod.
Eh, me monté en una en una nave llamada
la rosa roja, pero vi algo horrible.
Cupo, el poder del ídolon Olin es
aterrador. Destruyó Cleira
completamente. No hay ni siquiera un el
más mínimo trazo de la ciudad. Ahora el
Red Rose de Bran ha destruido Cleira.
Bran es aterrador a cupo.
Eh, hay una carta para Sidá de Ruby.
Para Sidan.
Oh, estoy teniendo un horrible tiempo
encontrando actores. Eh, estoy esperando
que hay alguien que pueda leer en este
punto. ¿Cuál era su nombre? Es el
narcisista de Limblun. Incluso lo
tomaría él. Drá él eh a mi miniteatro.
Necesitamos eh entrar en el negocio.
Ella se refiere a Lowell. Él es un
narcisista. Claro que sí, cupo.
Hm. Mm, tengo un favor que pedirte,
cupo. Quiero que entregues una carta a
Monti. ¿Y por qué siempre hablo así?
Porque son todos momosos.
Claro que sí. Muy bien. Una carta de
Modon Amont. Bueno, guardemos por aquí.
Estoy mareado. Siento que me falta una
carte.
Una carte.
Una carta por ahí. Es que me mareo mucho
porque hay momentos en los que tenemos
que entregar dos cartas al mismo tiempo,
las tenemos que tener apiladas
y eso me marea mucho, huevón, me marea
mucho. Entonces, vamos acá. Mm
de
Modon a Amonti,
¿eh? Okay.
En tales.
Okay. Y es que más adelante se empieza a
poner loco. O sea, unas locaciones, un
desorden. Hijo de [ __ ] Hón.
Bueno, [ __ ] media hora y no hemos
hecho un culo.
Mognet
pirulín.
El pájaro bobo.
Uno bobo. M. Bueno, avancemos.
Estamos en el distrito de negocios.
Vamos a ver si queda alguna tienda
en pie, [ __ ] Mira, magos negros
muertos.
Una nave cayó del cielo y casi me me da.
Gracias al cielo solamente fue una
pequeña nave. [ __ ]
Rejubílense porque ahora hacen parte del
Imperio Alejandrino.
No puedo creer que haya destruido esta
ciudad en solo una noche. Los soldados
de magos negros y los idolons no
[música] son de este mundo. Como si
nosotros hubiéramos abierto la caja de
Pandora.
Anciana de los pepinillos. Mm, ¿hay
alguien ahí? Buah, [ __ ]
los magos negros me han cegado. Qué
terrible pérdida. No voy a volver a ver
a mi a mi eh nieto el rostro de mi nieto
recién recién nacido, nunca más. Qué
heavy, huevón. No me acordaba de estas
[ __ ] [ __ ]
Bueno, toda esta parte destruida,
huevón.
Carta limbo.
Qué heavy, [ __ ] Vamos a ver el
pajarito. Ay, mira, el pajarito puso dos
huevitos.
La guerra es tan primitiva porque no
podían solamente jugar un juego de
cartas para resolver sus diferencias.
Las colecciones de cartas.
Eh,
un Phoenix Pinion.
La pregunta es, ¿dónde está el pajarito?
La mamá.
[ __ ] Es que la banda sonora también
es
heavy, huevón.
Reubílense
o regocíjense.
El distrito industrial ha sido destruido
y los distritos de negocio y teatro
también están en ruinas.
Vuelva a lo de distribuya a los soldados
para la reconstrucción. Debemos eh
devolver las vidas de los ciudadanos de
vuelta en Trquel camino.
Sí, señor. Tío Artania, princesa Garnet,
maestro Sidan, qué bueno verlos a ambos
a salvo. ¿Dónde está el tío S? Él está
el regente a salvo. Sí, princesa. El
castillo fue perdonado. El regente Sit
se encuentra con vida. Gracias al cielo.
Lo la voy a llevar para que lo vea.
La princesa Garnet está de vuelta. Tío
Sit.
Garnet. Pensé que Bran te habría te
había aprisionado.
Sidá me rescató.
Gracias, Sidan.
Pero Freya, Steiner y Vitrix se quedaron
atrás y yo
la renombrada generala Bitrix. Nunca
pensé que no pienso que tengas algo de
que preocuparte.
algo de que preocuparte.
E
yo no lo pienso así. Eh, terminamos en
las rocas pináculo en lugar de trino,
pero estarán bien por su cuenta.
W Pinaco, ¿acaso montaron la
gargantilla?
¿Cómo lo sabes? Es mi trabajo conocer
las eh los bordes que rodean a mi país.
Sin embargo, eh algunas veces me falta
ver más allá. Bran estaba detrás de los
ídolos. Eso debía haberlo sabido,
pero eso lo sabía, pero sobreestimé el
poder de los idols. Tal vez eh merezco
estar con esta maldición en mi cuerpo.
Me me alegra de que te hayas rendido.
Cleira resistió y pereció.
¿Qué debería decir? ¿Qué debería ser?
Tenemos uno vivo acá. Cuidado, podría
atacarnos. Ey, ese es mucho más pequeño
que los otros. Au, déjame ir. No soy uno
de ellos. Entonces, ¿por qué te vistes
como un mago negro? Ese debe ser.
Ay, qué hij [ __ ]
Hemos tomado un soldado de Alejandría en
custodia. Te acabo de decir que debemos
entregarlo a Alejandría.
Tíos.
Déjalo ir. El maestro Vivi no es un
soldado. Alejandría. solamente está
engañado para engañar al enemigo.
Ya veo mis disculpas. Care chimbas
paros.
Mm. He adquirido más información sobre
la reina Branwk.
Mm. Un traficante de armas llamado Cuya
está detrás de eh los recientes
movimientos de cuerdas.
Cuya ha estado supliendo a Bran con eh
eh armas avanzadas de magia muy muy
sofisticadas.
He estado supliendo a mi madre con
armas. Sí, los soldados de magos negros
están dentro de esas armas. De acuerdo
con nuestros testigos en Trino, Cuy
apareció desde los cielos del norte en
un en un dragón plateado.
Ese es el sujeto que vi en Burmesia.
Eh, que haya venido del norte sugiere
que él es del eh continente exterior.
El continente exterior.
Hay muchos continentes que aún no ha
sido explorados en el mundo. El
continente exterior es un continente no
explorado localizado al norte de nuestro
continente de la niebla. Creo que Cuya
es el único que está supliendo Wrán con
estas armas.
El hombre que vi en el castillo debe
haber sido Cuya. Él debe haber sido
quien está corrompiendo mi madre. Si
derrotamos a Cuya, si eliminamos a Cuya,
la han la han atrapado rápido. Derrotar
a Cuya y y Bran pierde a su a su
proveedor de armas. Será el momento para
nuestro contraataque. Desafiar a Cran en
este momento solamente va a resultar en
más bajas, así que debemos aplastar a la
fuente de la maldad. Sí, Kuya va a
encontrar otros clientes, incluso si
derrotamos a Abraham.
No voy a hacer ninguna excusas por el
comportamiento de mi madre, pero no
puedo perdonar a Cuya por tomar ventaja
de ella. Pero primero deemos rescatar a
Steiner y a los otros. Me temo que no
puedo eh sacrificar más soldados. Ellos
deben quedarse para proteger a nuestros
ciudadanos. Ey, dagger, te lo digo, van
a estar bien.
El mejor caballero dragón de Burmesia y
la generala femenina de Alejandría y
Rostic, ¿cómo podrían perder? Además, me
tienes a mí para protegerte.
Entonces iremos a buscar a Cuya. Yo
también quiero ir, pero no hay lugar
para mí acá. Muy bien. Vamos a patearle
el trasero a Cuya.
Mm. Nos prestaría una de sus rápidas
naves, ¿eh? Una de sus naves más rápidas
en Dimlon.
Las naves solamente pueden volar donde
hay neblina y es la nieblina. Solamente
existe en este continente Walk. Eso
significa que ustedes no pueden cruzar
el océano en una aeronave.
¿Qué tal sobre esa nueva aeronave que
puede volar sin niebla? Aún no está
lista. W. Además, está bajo el control
de Bran. Bran nos dio dos condiciones
para su rendición. Una era entregar eh
la nueva aeronave y la otra era entregar
W, la garra del alcohol,
la aeronave. Puedo entenderlo, pero ¿qué
quiere hacer con un pedazo de piedra? No
tengo idea. Muy bien. Eh, tomaremos un
bote. No hay opción tampoco. La bahía
también eh fue eh
eh restringida, tomada.
Ah, entonces, ¿qué quiere que hagamos?
Nadar. Hay una forma.
Hay una antigua excavación, hay un
antiguo lugar de excavación cerca a los
pantanos al norte del castillo.
Eh, los monstruos no son nativos de
nuestro concena. Se rumorea que los
monstruos no son nativos a nuestro
continente y que aparecen en el sitio de
excavación.
Esa cueva, la cual fue encontrada
durante la excavación, se rumora que
lleva hacia otro continente.
¿Podría esta cueva llevarnos al
continente exterior?
No suena muy confiable, ¿está seguro?
Poco, no estoy seguro, pero creo que lo
averiguaremos sin saber eh no saberlo.
Es la mitad de la diversión. Eh, por
favor, protege a la princesa Garnet.
Nosotros preparemos el contraataque
mientras tanto. Hm, si no es mucho, es
no es mucho, pero puedes usarlo para
preparar tu viaje. 3,000 guiles.
Yo voy a esperar aquí. Sidan, eh,
¿puedes conseguir mis cosas también? Sí,
probablemente es buena idea.
Pecado muchinito tiene miedo.
Escucha, Limblon es territorio
alejandrino. Ahora no vas a poder volver
por un tiempo. Prepárate muy bien y
déjame saber cuando estés listo. Muy
bien,
[ __ ] Buah, hijo de [ __ ]
Lo siento, mi tienda fue destruida y no
tengo nada que vender. No tengo mucho
que vender. Tienes lo que necesito,
[ __ ]
Poioncitas,
poioncetas.
Gracias, reina. Es todo lo que
necesitaba de ti.
En la armería
estaba pensando en comprar una nueva
espada, pero todo es tan caro acá. Me
pregunto si me podrían dar un descuento
tan [ __ ]
Y tú, majo
dragos, he subido el precio porque no
quiero venderles nada, pero te voy a dar
un buen descuento. Bien,
Multinar Rocket,
pero ya tenemos los
Stardust
R Flame Stuff Thunder Lighting, por fin.
Igual ya tenemos el
Thunder, pero [ __ ] Pongámonos tres
porque no sé si vaya a tener que
sintitar
sintitizar sintetizar
[risas]
algo en el futuro.
Rest,
eh,
head gear,
pero debe tener algo bueno.
Magus hat, bandanas, [resoplido]
m, m hat.
M,
ya tenemos dos de esos,
¿eh? Chinil, no, no tienes nada.
Mmm. Mm.
Ataque. Es que eso era lo bueno de este.
Y el es que el espíritu es muy vital
para invocar.
Ah, ya. Dejémosle esto
y dejémosle perrush
y su merced está
bien. ¿Cómo está
el deella?
No hay algo que me suba directamente el
ataque
con la yellow.
Listo. De momento hay algo nuevo. El
stone healer.
Eh, tío.
Listo. Procedimos. Procedamos.
M.
Bueno, acá tenemos que terminar de
explorar porque como lo dice él, una vez
que nos vayamos, chao.
Venga, a ver si podemos sintetizar
algo.
Y el anciano,
la flama parece tan fría que podría
apagarse en cualquier momento.
Los magos negros estuvieron atacando a
mi padre para el momento en que llegué
acá. Él escapó con su vida, pero se ha
quemado sus sus manos en el fuego. Él
dijo que no va a poder hacer más trabajo
de síntesis, así que le pedí a mi padre
que me entrenara. Voy a volverme un gran
sintitista.
Sinteticista
como él. Voy a trabajar duro. ¿Por qué
me está mamando esa palabra, [ __ ]
[risas]
¿Qué tienes, manjo?
Una explora y necesito un make maser,
huevón, huevón, huevón.
Lo tendrás,
tendrás un make masher. Madre. Ah, es
que mi make masher creo que ya lo usé
para
hacerle síntesis a algo más
de estas armitas.
Femos otra.
Tenemos una nueva arma.
La exploda, señores.
Cacuchas,
pero ya tenemos dos cacuchas.
R
magiciantales,
una vareta, power belt,
solamente puedo hacer uno.
Bien,
eh, que nos permite eso primero comete
la exploda.
Sub 24 a 31.
sacrificarme y locky sen. Por mí tenemos
el lcky s
eh bandana
best
y
el power belt me da counter.
me da counter y me da buena fuerza,
pero pues en lo personal me quedo con la
amarilla,
con la bufanda amarilla
y a ti no puedes aprender,
¿no? Pero pues
y con esto, mm,
el MP ataque,
usa tu propio MP para subir tu ataque y
el counter counter cuando y
automáticamente contraataca cuando somos
atacados. Eso es bueno. Nos ayuda a
priorizar el ataque.
Bien, vamos al distrito teatral.
Y volvemos acá. Vamosamos a T. La
tercera joya.
Hemos empezado a cargar las eh las
supplies. ¿Por qué estoy tan lento con
las palabras? a cargar
inventario,
lo que se necesita para sobrevivir.
[risas]
Mm, ha tomado mucho tiempo, o no?
Sí, los soldados de Limblun no obedecen
nuestras órdenes. Debemos terminar antes
de que la reina Bran se moleste. Envíen
a todo el personal disponible a la bahía
y asistan a el inventario, ¿no? A las a
los supplies. Lo tengo que punta de la
lengua, huevón.
E
no tengo call
provisiones. Provisiones.
Y así están a la a las provisiones de la
flotilla.
[ __ ]
quedarse acá no tiene ningún sentido
ahora que tenemos la garra de alcón. Sí,
madam.
P.
¿Sabes que hay un grupo rebelde llamado
los vigilantes? No. Eh, si te das
cuenta, debes reportártelo de inmediato.
Sí. Si su líder es su nombre, su líder
es hombre y se llama Justin.
su líder es hombre y se llama Justin.
Por favor, dime cómo es él. Dime cómo
detonerlo. Dime qué está haciendo.
Dile que Nicole se lo dijo. Okay.
[ __ ] sea. Lo perdí todo en el ataque.
¿Dónde está la armada de combate cuando
la necesitas?
Es una lástima de que no tengamos
suficiente poder para pelear con Bran.
Claró y su dron lo destruyó. Escuchado
que ni siquiera se puede entrar a
Cleira. El regente nos dijo, eh, que hay
que vivir hoy y pelear mañana. Eh, voy a
obedecerlo y esperar el día en el que
nos podamos levantar contra Bran.
Eh, sí, sí, sí. Y tú, ma,
te puedo creer que destruimos todo en
una ciudad. La caja de Pandora que mi mi
mi
Y acá ya se llevaron el cuerpo del mago.
No puedo creer. El distrito industrial
también fue destruido. Eso significa que
hemos eh nunca volvemos a a probar la
decisión la deliciosa sopa del jefe
jamás. Nuevamente,
oye, no me hables, ¿eh? Seguramente vas
a reunar mi cubierta. Soy el líder de
los vigilantes. Con que sí, ¿eh? con que
eso es lo que piensa Nicole, pero esta
es mi causa y no me voy a rendir. Es por
lo que creo y no importa cuánto dolor me
traiga, no me voy a detener, voy a
pelear por mi causa, incluso si tengo
que pelear a Nicole. Esos dos son
amantes y están en bandos opuestos.
La gente de este paú no lo entiende.
Ay, sí, sí, sí, sí.
Pero creo que no puedo ir al distrito
teatral, huevón.
Huevoncis, huevoncis. Ay, mira, sí, ya
restauraron.
Elor industrial fue destruido por los el
ataque de los
Ah, mira, pareció la mamá de esta
escincla.
Por favor, mi esposo está allí. Llévenos
al distrito industrial.
Moli, ¿qué sucede con mamá? ¿Por qué
está llorando?
Lo siento, no podemos volar los taxis
hacia ese distrito,
[ __ ]
Mm. Tener una flotilla aérea ya no
determina quién gana una guerra. Los los
soldados de magos negros y los ídolons
son las armas definitivas de destrucción
masiva.
Matar, matar, matar. Sus vozas aún están
dentro de mi cabeza. Los mangos negros
mataron a mis amigos.
Eh, no me sobre no me subestimes solo
porque soy mujer. Desobedécenos.
La reina Bran planea construir una casa
de la ópera en el distrito teatral.
Recibiste Ore.
¿Qué es lo que piensa hacer con mi
pintura?
Mm, es una pintura muy bonita.
Es un Pero es una foto tan trista, tan
triste, pero posee fuerza.
En serio, ¿eso piensas?
Eh, pensé atacarla de eh por atrás
antes, pero he cambiado eh de parecer
después de que ha dado un cumplido a mi
pintura. La P la gente que entiende el
arte son buenas personas.
No necesariamente, amigo mío.
Anciano, mira el cielo. Qué color tan
triste. El cielo azul de Limblun ha
muerto con nuestra libertad. Y ya no hay
palomitas.
No hay necesidad de de llevar las cosas
tan lejos. Le he jurado lealtad a la
reina Abraham en orden para proteger
Alejandría, no para matar gente.
Bacano
poder hablar con las soldadas y ver
los soldados que son tan cegados al
fanatismo de su líder y ver que también
hay personas conscientes o personas
atrapados en dilemas.
Oficial de Limblun. Esto es donde nos
dimos cuenta de la desaparición del
distrito industrial, puesto que todo el
mundo está muerto. Ese oron se tragó
todo.
Ah. Oh, chaparros.
Booms, eres tú, Sidan. Casi me orino en
mis pantalones. Hemos estado protegiendo
el escondita de tanta luz mientras
ustedes no están. Eh, ¿puedes dejarnos
acá? Ve y encárgate de los malos.
Pensé que tú eras uno de esos de esa
gente con sombreros puntiagudos. El tío
Baku va a venir a casa pronto, ¿eh?
Sería muy aterrador. E no sería tan
aterrador si el estilo estuviera cerca.
Ya no hay nada acá.
340 guiles es plática básicamente.
Pirulí.
Oh, no puedo creerlo. Estoy para justo
al señor Lowell. Estoy tan feliz.
Corazoncito, corazoncito.
Ajá. majo. Incluso una gran estrella
como yo no puede hacer una vida, puede
tener una vida sin un teatro. Ey, amigo,
eh, ¿sabes de algunos otros teatros en
los que pueda trabajar? Sí. Esta chica
Ruby e tiene un pequeño teatro en
Alejandría. Oh, amigo, ¿es eso cierto?
Soy una estrella muy muy grande para un
pequeño pueblo como Alejandría, pero
está bien. Voy a compartir mi talento
con gente sin cultura. Malparido. Ay,
corre como una loca.
Ah, no te vayas,
Ruby. Lo huelen. Qué extraña combinación
de actores. Y acá destruyó el teatro.
Oh, eso fue peligroso.
Bueno, creo que eso es todo, [ __ ]
Creo que eso es todo,
[ __ ] Tengo presentimiento que acá
debería haber una estelato.
O debía haber
vámonos.
No, no.
Demore la razón. A ver, Justin, debes de
tenerlo.
No se puede, nena. Mira, ahí está pegado
ese renderizado de la camarera que antes
se había por acá.
Es todo. Partamos.
Sígueme. El regente está esperando en el
nivel base. AT. La flota de Bran llega.
Aterriza.
¿Por qué están cargando comida en lugar
de cosas valiosas en la nave?
Me pregunto si van a llevarla de vuelta
a Alejandría o tal vez se van a ir en un
viaje muy largo.
Dejen la charla y sigan cargando la
nave.
Malditas. Piensan que pueden caminar
sobre nosotros. Tenemos que aguantar un
poco más. Vamos a seguir trabajando.
Alejandría ahora gobierna el continente.
¿Qué más pueden hacer? Eh, ir a
conquistar, perdón. ¿Qué es lo que
ir a conquistar, perdón. ¿Qué es lo que
realmente quieren?
No lo sé, pero ya sabes qué tan
avariciosa es Bran.
Vaya, vaya.
Me pregunto qué vamos a hacer ahora.
No conozco ningún reino que pase que sea
una amenaza para nuestro país. Estoy
seguro de que la reina Abraham tiene un
plan, no hay necesidad para que nosotras
nos preocupemos de tales cosas. Bien, eh
tenemos que seguir ayudando. Algunos
soldados de Limlon se han eh encerrado
en el en el en el cuarto de visitantes
de huéspedas.
Y esta estatua ya me acordé de qué era.
Vengan a ver si me deja volver a a
mostrarlo.
Ah, no me va a dejar, huevón.
Eh, cuando nos acercamos a esa estatua,
decía que hay un lugar para poder poner
un medallón y esa
estatua, como es la diosa de Acuario con
el con el jarro de agua, es un guiño
hacia Resident Evil 2. En la comisaría
de de Racon City, uno de los puntos que
tenemos que hacer es buscar unos
medallones, ponerlos en una de esas
estatuas femeninas para poder continuar
con el juego. Y eso es un homenaje, un
guiño a eso,
un homenaje de Squares Soft a Capcom.
Sidan, ¿realmente crees que tengamos que
ir al continente exterior?
Ey, ¿qué sucede contigo? Pensé que
querías ir. ¿Qué tal si qué tal si algo
le pasa te pasa a ti o a Bibi?
No podría estar bien por mi propia
cuenta. ¿Estás preocupada por mí? ¿Qué?
Bueno, yo eh una princesa tiene
guardiacer, tú sabes, y estaría atascada
o a la deriva sin ustedes.
Estás tratando de la por decir para
decirme que soy tu guardia de élite,
¿eh? Y solamente estaba jugando. Estarás
bien conmigo.
¿Qué es sobre ti, Dagger? No sabemos
nada sobre el continente exterior. He
tomado mi decisión. No quiero que mi
madre cometa más atrocidades. Muy bien,
entonces vamos a te protegeré a ti y a
Viv. Gracias,
Sidan. Me alegra que estés aquí. Bibi,
¿dónde está el tío Sit? Ah, él dijo, "W,
esperen aquí." Y se fue por allá.
¿Dónde podrá estar?
W. Loh,
he tenido el trolly, eh, que viene de
allá y la puerta de serpiente.
Eh, eso les va a mostrar que no soy un
tonto dentro de mi castillo. Ahora
vámonos.
El sitio de excavación es como un
laberinto y así que tengan cuidado de no
perderse y tomen esto con ustedes.
Es un rag,
¿eh? Tú tonto. No solamente es un rackw,
es el tesoro nacional del inblum. Es un
mapa antiguo del mapa entero. Wow,
gracias. Recibiste mapa mundial. Vamos a
ver esa hermosura ahorita.
Ahora váyanse antes de que los
encuentren. Sidan Bibi, por favor,
protejan a la princesa Garet. Tío Sid
W, no te preocupes por mí, soy más
fuerte de lo que parezco. Ahora váyanse.
Eh, ellos podrían aplastar eh, no podrán
aplastar todo el aceite de loop en mi
cuerpo. Eh, si me eh ellos ellos podrían
aplastar todo el aceite de llop de mi
cuerpo si me atrapan.
Vámonos, dagger. O sea, soy fuerte, soy
más fuerte de lo que piensan, pero si me
atrapan me aplastan.
Ate w.
Qué molesto.
Vaya, vaya, eh. Ellos tienen un glock de
regente y ahora bufones como soldados.
¿Por qué les tema tanto tiempo cargar
las las provisiones? Ah, ustedes dos no
les di permiso para descansar. Entiendo
las entiendo que las cosas se están
moviendo lento, pero eh estoy pensando
en que mi próxima misión está por
comenzar. Esa máquina de allá se detuvo
y el trolly dejó de venir hacia acá,
¿cierto? Sí. Y hacía un un ruido
extraño. Guak guac.
Eh, quería ir a compras antes de
abandonar la la la costa. ¿Alguna
palabra del escondite? No, madam,
ninguna. Entonces debe ser una obra del
regente. S está ocultando algo.
Vamos allá. Ustedes también, ustedes
todos también vengan con nosotros.
Encuentren al regente. Sí, maam.
Bueno, vamos allá, [ __ ] Vamos allá.
Eh.
Oh. Hola, Monti, tienes una carta.
Dar a Monti una carta de modon. Una
carta de Modon. Gracias, cupón.
De modon para Monti. Oh, es terrible
cupo. Moky del castillo está perdido.
Los soldados de Alejandría lo
secuestraron o los blos magos negros se
lo comieron. Cupo, estoy tan preocupado.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué está pasando,
Cupo?
Eh,
no, no me da más. Entonces, la próxima
eh
está en Fossil R para donde nos
dirigimos
y esa es una carta que vamos a tener por
un buen tiempo.
Ajá.
Ah, seguramente el que se encerró allá
en la habitación de Wesp era él y por
eso no le encuentro.
Pero bueno, eso es por ahora.
Ya después volveremos aquí al al Im
una hora y no hemos hecho un culom.
Y tú
eh vas al sitio de excavación. Este
lugar está localizado al norte de acá.
Verás un pequeño estanque eh y podrías
encontrar unos monstruos muy extraños.
¿Quieres comprar algo? Eh, oh,
Ice Brand Partisana,
pero esa ya la tenemos.
Eh, ah, ah, ah, ah, ah, ah. No majo,
ya tengo esas cosas.
Bueno,
[ __ ] creo que en este momento tenemos
que hacer un segundo farmeo.
Hola.
Entonces tenemos que venir acá al
estanque Q. Pero
vamos a ver si puedo hacer alguna cosita
por acá.
No, hasta acá llego.
[música] Necesito llegar al otro lado, a
a Cleira,
porque ahí tenemos que hacer algo que
nos va nos va a permitir avanzar con
Choco.
Mm. M Erica, volvamos allá porque creo
que tengo que
¿Qué tales Pascuales?
Si tú te quieres divertir.
A ver qué dices, Majo
Play Chocob Choco dice que no puede
haber más chocografías. Okay, bien,
bien, bien. Pensé que teníamos que
volver ya a farmear esto,
¿eh? Vamos, Choco.
Eh, no. Bien. E
bueno, acá puedo ir a Grisamaluke.
Intentemos
eh que Garnet su nivel.
No sé qué tamban bien vaya a salir esto,
porque
vamos a hacer solamente tres.
Vamos a hacer solamente tres y no sé si
vaya a poder hacerlo.
Entonces vamos a allá. Mm. Y allá hay
unos mogol para que podamos guardar.
Miren acá. Esta fue la puerta que abrí
para que podamos tener un paso acá más
derecho
a esta zona sin tener que dar toda la
[ __ ] vuelta por la escalera. Ay,
encontráos con algún monstruo.
Otra vez este hija
y bonita la exploda,
amor.
A ver
qué es el Loky Seven.
Ataque físico por suerte.
Uno. [risas]
Qué triste.
Se curó.
136. Muy bonito. Lentis.
Muy bien.
[música]
Continuamos equipo.
Tengo miedo. Ay, miren este loquito acá.
Ah, es un hijo. No dice nada, solo hace
cupo. Ay, qué monada. [risas]
Qué monada. Pero antes de eso démosle
este loco, la [ __ ] nuez. Ay, no,
no, espérame.
Ese chaparrito, huevón, me sigue.
Huevón, tienes una nucupu, me la das.
Gracias, cupo elixir. [música]
Bueno, quiero más nuescupo.
Y tú, chaparrito.
Qué monura.
Es muy mono, huevón.
Eh,
bueno,
vamos a intentarlo porque no sé qué tan
bien vaya a salir esto. Lo bueno es que
pues ya al menos Garnet tiene buen
tales.
Guardemos acá.
Y tengo que tener mucho cuidado en esta
zona porque lo que me pasó farmeando fue
que me encontré con otro de los
espíritus bondadosos de GA acá en el
bosque y me pidió una gema que todavía
no tengo.
Bueno, vamos allá, [ __ ]
Lisara,
vamos a salir con Ramu
y ataca de una vez
1311. Atacamos con Ramu con 14000.
Y ahí viene Ramu. Primera invocación,
[ __ ] Y esto nos da tiempo para poder
hacer nuestro próximo ataque.
Y taca piró. Rayo del juicio.
437. No quita mucho, pero bueno, para
hacer Garner es mucho.
[ __ ] me van a matar.
Me va a matar. Me va a matar. Me va a
matar.
Otro ramo,
otro rayo [música] del juicio.
Y el Blizzara creo que estuvo bien.
Eem, eh,
antieto porque esto está en desorden,
huevón.
Démosle.
Madre, casi los toque sponearlo, pero
fue [ __ ] Pinom spread.
[ __ ] como ya no aparece la animación,
tiene menos efecto el ataque, pero
bueno. Envenenó a Bibi, nada, me lo
solamente me lo debilitó, pero lo
bajamos
bien.
Ven, les toca mamar estos dos más porque
quemas, pero necesitamos subir a Garnet.
Bueno,
listo. Entonces, pues voy a hacer una
farmeadita acá. Voy a poner a Garnet de
mm en el nivel 41, parecido como los
otros.
Y continuamos con la historia. Entonces,
ya vuelvo.
Bueno, continuamos ya. Eh, nivel 44 y
pues
nivel 51 para estos dos. Nada que hacer,
pero creo que con ese 44 ya nos ponemos
el nivel. Falta Steiner que está en la
mala nivel 19, pero bueno. Eh, ya
también tomamos una tienda y mira cómo
me sigue. [risas]
Estuvo payasito.
Listo. Y eh mientras estamos acá, me
activé un cheat acá abajo, eh que vemos
ahí con el símbolo de prohibición para
que no me exponeen acá bichos mientras
estoy acá adentro.
Mm. Pero ya que estamos acá dentro,
quiero ir a Cleira.
Quiero ir a Cleira
a ver si puedo hacer lo que necesito.
Vamos a intentarlo. Vamos a ir acá sin
molestias,
con tranquilidad.
Yo puedo volver a Burmecia.
Me imagino que sí.
Pues sí, [ __ ] podemos volver a
Burmecia.
En algún momento voy a venir acá detrás
de cámaras porque nunca he ido de vuelta
allá donde Vrix nos partió el culo. A
ver si hay alguito.
Y mira, [ __ ] como quedó Cleira,
totalmente destruida. No quedas, pero ni
[ __ ] huevón.
Qué pasado, mano.
Necesito huellitas de chocobo, huevón.
Dime que por aquí hay huellitas de
chocobo.
Huellitas. Ay, mira. Sí, señores. Muy
bien. Ya con esto más adelante podemos
hacer algo.
Mm.
Porque acá
más que seguro
acá vamos a encontrar algo muy especial.
Eh, me alejé.
encontró un cofre del tresoro y este es
uno especial
con nos echaron burundanga. Un extraño
humo apareció. Nos estamos durmiendo.
Y Choco entró en tremenda traverendo
viaje.
El mundo de los sueños del Chocobo, de
los chocobos.
Y
el Chocobo gordo, el fat chocobo.
Greetings.
Aquellos que vienen acá buscando
compañía y un hogar. Choco, tú buscas
una vida tranquila con otros Chocobos.
Tengo razón.
viajante.
Eh, esperaré tu regreso.
Ahora tienes la habilidad de cruzar los
ríos.
Eh, tú solamente puedes cruzar lagos a
través de una playa. Eh, todavía no
podemos ir a mar abierto. El camino es
largo, pero tienes lo que se Pero has
dado el primer paso.
Muy bien.
Entonces, ya con esto podemos hacer más
cositas. Por ejemplo, si ves, si vemos
que acá el mar tiene
tiene como un azul clarito y acá un azul
más oscuro, esto hasta acá podemos
llegar, pero con esto nos abre
pie a muchas posibilidades.
Entonces, por ejemplo, no sé si [música]
acá
pueda utilizar esto para cruzar hasta
allá.
No creo.
Para ir a la zona de Alejandría tengo
que hacer más maromas. Pero ya esto es
tremenda ganancia. Ya esto es lo que
quería hacer. Ya con esto podemos más
adelante poder eh continuar con la
travesía de de las chocografías.
Quédate acá, Choco. Nos volemos luego. Y
bueno, ya con esto vamos a continuar con
nuestra aventura. Yo creo que vamos a
entrar a Fossil Room y dejamos por ahí y
continuamos inmediatamente porque no
hubo mucho avance en este capítulo y
estuvo como aburrido. Entonces, vamos a
echarnos de una vez el otro.
Listo. Entonces vamos a ir a Yakumarch.
Eh, seguramente vamos a tener zapitos.
A ver, nos quitamos el coso de prohibir
las batallas y continuamos.
Entonces, tenemos que encontrar ese
lugar secreto.
¿Y tú qué dices, chaparro?
intró indicaciones. Oh, así que vas a
por fin vas a tomar el gran eh paso de
ir al continente exterior. Eh, la
entrada al pasaje que conecta al
continente exterior está en algún lugar
en este pantano. Eh, ¿por qué no vas y
hablas con uno de los sujetos Q? Todo lo
que ellos hacen es comer, pero podían
saber algo. Ah, bueno,
acá solamente debería quedar Kale, pero
veremos, veremos una gran sorpresa. Ja.
No nos encontramos. Fue pero a nadie.
Quina, ¿estás a salvo.
Hace tiempo que no nos vemos. Tidante,
mucho problema para de clila. Solo ti.
¿Sabes alguna forma de llegar al
continente exterior? Escuché que hay una
entrada por por aquí en algún lado. El
continente exterior. Ti. Tal vez
encuentre muchas deliciosas lanas allí.
Suena interesante. Te voy a ayudar y
cómele muchas más lanas. Venir contigo.
Claro que sí. Y de momento no podemos
atrapar más renas si nos damos cuenta
que el estanque hasta ahora se está
repoblando. Hay unos renacuajitos y una
ranita chiquita, entonces no todavía no
podemos hacer ranacosas por acá. Mm.
Vamos a explorar.
Acá está la casa de Kale. Vamos a ver si
encontramos a Kale.
cua
ahorita, ahorita hacemos esto. No,
subequina,
¿a dónde vas? Vuelo, vuelo. Deliciosa
lana. No, tenemos que ir a buscar la
entrada al continente. Pero bueno, una
lana por acá, China. Ven acá. [ __ ]
sea. Y encontramos la entrada. [risas]
Ah, la
Oh, pela, el pela. [ __ ] sea,
se me escapó.
Escapalón de mí. Espera un minuto, Kina.
Mira, es la entrada. Esta debe ser la
entrada. El lugar de excavación.
A ti. Primera vez que veo esto. [risas]
Titán. Vamos al interior. Por supuesto
que sí. Voy a llevarnos al cantinete
exterior. Vamos.
Pero antes quiero ir a hablar con Kale.
Hola, Majo.
¿Sabes algo de si tu excavación en esta
área? Tu excavación.
Tal vez escuché algo, tal vez no. Tal
vez. ¿A qué significas con a qué te
refieres con tal vez? Solo escuchado un
lugar de excavación, lugar de estalia.
Los estanques están cubiertos en bultos.
Tal vez haya un camino de la excavación
escondido en algún lugar. Qu debilidad
escondido en arbustos. Okay, gracias de
todas formas.
Inútil. Pues ya lo encontramos.
que la vuelta es que si mal no recuerdo
hay una zonita escondida más
o no.
Y si vamos por acá
no me deja voltear para ningún lado.
No, mira que no.
Ah, bueno, nos fuimos y ya ahí
marranitas. Sian, ¿puedo atrapar? Eh,
hazlo después. Oh, mano, todavía no hay
muchas que dejar que se repoblen,
¿no? Ya acá al otro lado.
Exactamente. Para allá sube. Ay, que no,
hermano. La próxima vez que volvamos
[jadeo]
por aquí. Creo que hay algo, [ __ ]
Hacia arriba no puedo ir hacia abajo.
Vengo, llegó esa acá.
No, acá no hay más. Vamos al sitio de
excavación.
Tun tun tun tin.
eh
el fósil ru. Entonces, bueno, yo creo
que vamos a dejar este capítulo por acá.
Ya continuamos inmediatamente
con Fosil Ru. Eh, acá vamos a darle
hasta que lleguemos al otro continente y
tal vez hacemos un poquito pero eso ya
será en el próximo capítulo. Nosemos
luego, chayito. Oh.
[música]
