TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 10 | FOSSIL ROO, CONDE PETIE & BLACK MAGE VILLAGE
VIDEO ID: c9sO82ZzA-w
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=c9sO82ZzA-w&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con otro capítulo más de
Final Fantasy 9.
Ay, sí, qué pereza. [risas]
Bueno, en el último capítulo e
vimos cómo destruyeron Limblum. Quedó
vuelta [ __ ]
Eh, más sin embargo, Regente se
encontraba bien y nos dijo que eh
posiblemente
Bran ahora lo que quiera es dirigirse
hacia el continente exterior. Bueno,
realmente no nos dijo eso, es algo que
estamos intuyendo, pero lo que sí nos
dijo es que tenemos que destruir a Cuya
y Guya muy posiblemente viene el
continente exterior. Entonces nos dijo
que nos podíamos dirigir al pantano de
los cus, al estanque de los cus y desde
allí encontraríamos una entrada hacia
una cueva que tal vez no seguro nos
lleve al continente exterior.
Entonces enos acá eh subimos a Garnet,
nos volvimos a encontrar con Kina acá en
el estanque
y [ __ ] Dagger todavía está por
debajito. Yo creo que nos cabía otra
farmeada, pero bueno.
Venga a ver. Miramos a Kina que le
podemos dar. Ya le podemos dar más
cositas. Paspi.
Un coso de mitrilo y uno de hierro.
Un armalete de mitrilo,
eh rope
y el glass poco.
Ah, mira, tenemos peridot
y se podría prender tundar a él, pero ya
Vivi ya conoce Tondara.
Vamos a dejar este loco acá.
nos baja tantico la defensa.
Vámonos así. Ability up y la smout, que
yo creo que ya la mayoría tienen la
smout para curarse eso. Es importante.
Vamos a poner el counter, el auto he el
counter,
el locomotion. Mira, la map ya lo
teníamos hace rato y cure headed.
Y bueno, aquí ya volvemos con esto a
tener cuatro y ya me siento más
relajado.
Está acá, tú acá.
Eh, listo. Y vamos a darle. Vamos a
entrar a Fósil R, a la cueva de los
fósiles.
Muy bien.
Mm, hay algo interior, pero está muy
oscuro para ver.
zonas.
Se viene este [ __ ] hijo de [ __ ]
Este es duro. Este normalmente es duro
si uno no ha hecho farmeo, pero yo creo
que estoy listo para acabar con esta
gonorrea.
Ay, nos hace un ataque por la espalda.
Level 5 de. Qué hijo de [ __ ]
eh. Vamos a usar magia blanca
para darle protección a todos.
Eh, defender, defender,
robar.
Y afortunadamente tenemos el el
autorflect porque si no es level. Ah,
bueno, es que no level 5 es solamente
pues si estuviéramos con eh
con ¿qué? Con con niveles eh multiplic
multiplicadores, ¿no? Múltiplo de cinco
y como estamos en otros niveles,
entonces nos saludamos. Hón,
no tiene nada. Listo, vamos a acabar a
esta perra
eh entre todos.
Taca
13 16.
Vete al [ __ ]
Y acá la desactivamos, pero no es que
nos hayamos salvado.
Algo nos hace. Ah, no, mira, nos das
tiempo para escapar, huevón. Pensé que
nos podía dar algo.
E que me lo trago [risas]
y la podemos seguir ahí retando muchas
veces a la desgraciada.
Eso. Y chao. Viene ahí como loca dando
vueltas.
[risas]
Vaya, esto sí que fue muy loco.
Lo siento, Bibi, ¿estás bien? Sí.
Cuidado.
Fuera de mi camino. Ay, qué hijo de
[ __ ] [risas]
Eso una vez estuvo cerca.
Vaya. Así que no fue muy eficiente.
¿Quién está allí,
par? ¿En serio que le hicieron un avatar
muy lindo?
Estaba buscando por usted, princesa
Garnet. Mm. Nos hemos conocido.
Deja de coquetear con ella. Sí, mam.
[risas]
Soy Lani y estoy bajo las órdenes de la
reina para encontrarte, princesa. Mi
madre, ¿qué tiene? ¿Qué es lo que quiere
mi madre conmigo? No voy a regresar.
Alejandría.
Tengo malas noticias para ti, princesa.
Eh, ¿no es usted detrás? ¿A qué se
refiere? El pendiente le suena familiar,
¿eh? Ah, sí, [ __ ] Entonces, corrijo
lo que dije en el anterior capítulo. De
momento Bran solamente tiene,
bueno, ya tiene dos otra vez porque
ahora ya tiene eh el de Burmesían y
tiene el de
ay, el de Limblun. El Garnet tiene el de
Alejandría.
Vamos a devolvérselos. Devu le pertenece
a la reina, a la reina Bran. Escucha
cuidadosamente, princesa.
Ha escapado eh sin un resguño de ese
monstruo, pero no va a ser tan
afortunada la próxima vez. Entregue el
pendiente justo en este minuto o en este
momento más bien. Toro es uno de esos de
que eh puso a ese monstruo eh a la
deriva.
Eh devolver el pendiente e está más allá
de la seguridad de la princesa. ¿A qué
te refieres con eso?
Exactamente lo que dije. Mis órdenes no
incluyen el regreso seguro de la
princesa Garnete. ¿Qué? Mi madre nunca
ordenaría eso. Es suficiente. Demen el
pendiente. Están probando mi paciencia.
Mm. ¿Y qué si nos rehusamos? Tontos.
Entonces lo [resoplido] haremos a su
forma.
Uno piruriruriruri.
Se esmera paisa con machete, huevón. Y
este hijo de [ __ ] solamente va a atacar
a la princesa Dagger. Entonces tenemos
que
de una vez vamos a a usar magia blanca
para castearnos protección
y nos protegemos de sus ataques físicos.
Robamos un Gladius. Muy bien.
Defender. Seguimos robando,
¿eh?
un shell por si las moscas
eh tiene algo más.
No me deja ver esta [ __ ] huevón.
Defender y [ __ ] entramos en trance.
Ya no tiene nada. Vamos a acabar con
esta desgracia.
Twister.
Paira,
atacamos y doble Ramu. El trance de
Dagger es similar al de el de Freya.
Puede atacar dos veces en un mismo
turno. Entonces, dos ataquecitos con
Ramo ahí.
Eres muy buena.
Ya con eso ya le sonamos los mocos. Es
que estamos muy overpower, huevón.
[risas]
Qué fastidio. Voy a dejarlos por ahora.
Debo volver a mi planeta. Mi planeta me
necesita. Adiós.
Muy bien. Quiero volver con ella porque
quiero ver si allá donde estábamos
hay algo por donde salió el [ __ ]
Ay, ay, ay, [risas]
ay. [ __ ] sea.
Ay, ahora que me encontré.
Oh, dos cosatus.
¿Qué son estos bichos? Abominaciones.
Okay.
Eh, RAM
y magia al segundo.
Taca tu taca. Taca.
Lo bueno es que el ataque de Ramú
le da todos. Uy, este piró me puso
silencio.
Me castigó silencio, no sé en qué
momento.
A ver si por acá hay algo. Ju de [ __ ]
Me acordaba que eran tres pasillos.
Toda peruanos esa otra
había un [ __ ] elixir.
Bueno, pues sirve [música]
que no me quiero encontrar más [ __ ]
monstruos acá.
Qué bastillo.
Este loco no tiene para prevenir el
silencio. No tiene el out
habilidades. Equipar
este loco porque no tiene la mouse.
M. M, debería haber algo que lo proteja
contra eso.
Eh,
serio,
todo el mundo lo tiene menos este
homosexual.
¿Quién lo tiene?
A la C R.
Ah, es que eso es para dama, huevón.
Eso es para dama.
Okay, okay, listo. No importa.
Continuamos, equipo.
Bueno, aquí hay que estar moscas.
Ahorita ya donde tuvimos la batalla
entramos al a la cueva. Acá hay que
tener moscas porque hay paredes falsas
con cositas escondidas.
Gargantilla,
una gargantilla salvaje, tal vez la
podramos eh montar.
Entonces tenemos que encontrar la
salida acá y la forma más rápida de
atravesar de un continente a otro va a
ser utilizando una gargantilla. Entonces
tenemos que utilizar esas gargantillas
salvajes para trasladarnos rápidamente.
Eh, quitémonos acá el coso para los
enemigos y vamos a darle.
Entonces acá les damos
un pequeño otra vez estos hijas
eh
muele con calma porque
muele con quemar porque esas
invocaciones gastan tantica magia
No nos queremos empezar a quedar sin MP
y empezar a usar éteres, aunque bueno,
tengo como 40 éteres, 30 y pico éteres,
entonces pues no estaría mal, pero pues
igual.
Eh, nos paramos acá,
le damos de comer y trépense todos.
Qué impresión, huevón. [risas]
Muy bien. Entonces acá
es por si quisiéramos volver.
M y acá hay otra cosita que esa me
imagino que es la que tenemos que
utilizar por si queremos volver,
pero vamos a adentrarnos más.
Hola, Majo.
Cazador de tesoros. Estás aquí por el
tesoro también, ¿eh? Tesoro, ¿de qué
estás hablando? No lo sabes. Este sitio
de excavación tiene toneladas de tesoros
y fósiles raros. Eh, ¿no estás aquí para
robarlos? No, no somos cazadores de
tesoros. Este túnel conecta hacia el
continente exterior. El continente
exterior. ¿Estás intentando ir afuera?
Ah, este túnel es como una red. Ni
siquiera yo sé qué tan lejos puede
viajar llegar. Eh, tienes que ir en ese
lugar, pero es tremendo viaje, majo. Ahí
está el [ __ ] Steelsken. La única forma
para ir más allá es montarte en una de
esas gargantillas, pero puede que te
lleven a un lugar muerto, así que haz lo
que tú quieras que quieras.
Así que haber alguna gargantilla con el
switch de allá. Es como esa la relación
entre los switches y las gargantillas.
Esa switch cambia la eh la el agua que
viene de la de la fuente de donde viene
la fuente gargantillas el el agua, así
que puedes bloquear secciones a donde ya
no quieres ir por eh mientras por
mientras que activas las fuentes con ese
switch.
El de allá es el switch número dos.
Tienes que triguearlo para ir hacia el
otro lado. Ya veo. Y cómo llegó allá.
Tengo que decirte todo, [risas]
¿eh? Puedes ir allá en una gargantilla,
pero va a tener que trigar el switch
número uno para hacerlo.
Ya veo. Gracias por la información.
¿Algo más? El el del norte lleva hacia
un hacia un callejón. Eh, hay un camino
abierto al sudoeste. Si vas al sudoeste,
sigue los números en el en el sistema de
switch número uno. Está al fondo de la
zona norte. Oy, el tesoro acá es todo
mío, así que no lo tomes.
Y el [ __ ] Steelsk Skin, resulta que me
puse a ver el video de cuando estábamos
en Burmesia y se nos bugó el [ __ ] juego.
Steel Skin, efectivamente, sí tenía que
aparecer ahí cuando estábamos con Atlas,
la primera vez que entrábamos ahí, pero
el hijo de [ __ ] no quiso aparecer
el gran [ __ ] Entonces, ya no podemos eh
creo que sacar el logro de
de comprarle todos los objetos a
Steelskin, porque eso al final si no le
compra todos los objetos a Steel Skin
nos da un ítem especial que pues no lo
perdemos con Steel Skin, pero ese lo
podemos conseguir más adelante si no
estoy mal casi finalizando el juego.
Creo que es en una subasta allá en
Trino, entonces pues eh pero no es mi
culpa. [risas]
¿Qué quieres chaparro de [ __ ]
Eh, vaya, sí que me encontré con
problemas, eh, mientras cor mientras que
estaba en Cleira. Me lastimé tanto que
no podía ni siquiera moverme. Bien
hecho, pero ahora que me he recuperado,
estoy de vuelta en el vuelo. Malparido.
Eh, pues sí,
gracias, conjo. Puedo continuar mi
viaje. ¿Qué demonios es este lugar? Es
como un laberinto. Y tú, monada,
puedo ayudarte, cupo
Mognet, ¿y qué queres hacer? Vamos a
leer. ¿Qué hora te quieres que leer? De
Steelskin me visitó.
De Kumo para Moki. Steelskin me visitó
Cupo. Él dijo que encontró un lugar que
parece interesante y luego se fue. Eh,
me gustaría que se hubiera quedado, pero
a dónde se fue de todas formas. Déjeme
saber si sabes algo. Tengo una carta de
cupo, pero ni siquiera sé quién es cupo.
Cupo. Vamos a leerla juntos de cupo para
Mokin. Estoy aburrido, cupo. Estoy tan
aburrido que me voy a esconder. Intenta
encontrarme dentro de esta caverna. Eh,
contraseña, no, eh, hintam.
Estoy detrás de un muro.
Qué mol tan descuidado cupo. Eh, voy a
eh voy a escapar. Me escapé del imblum
con mi vida.
El Moky. Este es el que estaba el que
estaba perdido,
el que nos encontramos supuestamente
allí arriba en la en la habitación de
Wespace. Creo que es este. Eh, Mognet,
¿quieres mail? ¿Me vas a dar mail? No,
no me va a dar ni [ __ ] Entonces creo
que es el otro que está escondido, el
que nos da las cositas. Y en la M Shop
mm no hay nada interesante. Vamos a
salvar por ahora.
Vamos a salvar cupo.
El cuupu cuupu.
M. Listo. Entonces,
para ir acá abajo, primero tenemos que
ir a la parte norte.
Eh, vayamos primero ahora que está
bloqueada para ver qué hay por allá en
esa parte
bloqueada.
Estoy por acá.
Mira, al final tenemos que llegar a esta
parte, pero por el otro lado, por donde
sí hay camino. Acá estos lugares una
parte muerta, pero teníamos que venir a
buscar este cofre.
Sí, sí, sí. Sí. Me pasó una vez que me
tocó devolverme toda esta [ __ ] y
pelear con hartos bichos. ¿Por qué?
Quise hacerlo de memoria. Y se me
olvidó, aunque activé los switches bien
como tenían que ser, pues se me olvidó
venir a la a esta parte antes de activar
los switch y me perdí este cofre.
Entonces voltear un poquito.
Listo. Y si vamos hacia el norte.
Puchis, puchis, puchis, puchis, pchis,
puchis.
Ah.
Por acá,
acá hay florecitas.
Se parecen más como a más orcas.
Entonces, flipeamos el primer chuche.
Venimos acá
que nos lleve hacia el otro lado. Muy
bien.
Mm. Mm. Hay algo por acá,
¿eh? Sí.
Ah, pero tengo que llegar hasta allá
arriba. Oh.
Oh, una garuda.
No, es un hipog un grif. Un hipogrific.
Perdí los turnos. [ __ ] sea.
Autoposiónate
ya que no atacó. ¿Qué pasó? [risas]
Okay. Y mira, me dieron otro period.
Mira, ve.
Entonces, este es el que necesitamos
switchear para poder llegar al otro
lado, pero también
tenemos que switchar este para hacer
cosetas.
Eh, pero ya estoy confundido. Siento que
me falta una zona, güey.
Siento que me falta una zona, gey.
Pero no es que acá no hay más, que
realmente llegas allá.
Ah, pero es que ese switch creo que está
mostrándonos al otro lado.
Eh, coge los maicitos.
Ay, Dios mío. No puedo [ __ ] los
maisitos.
Está bugado.
Marca, pensé que estaba bugado.
Mira, este no lo no lo trigueamos, pero
es [música] que siento que es por otro
lado que llegamos ahí.
Pues es que si continuamos así casi ya
que nos vamos
o no, no me acuerdo.
Terminamos acá, pero este es un switch
diferente.
No lo sé, no lo sé, cupo. No lo sé.
Siento que me falta algo.
Bueno, no es que me es que sientas sé
que me falta algo, pero no me acuerdo si
este es el el
lugar
o si es más adelante. Ah, mira, no, sí
estamos bien por acá. Hola, Majo. Ey,
¿ya llegaste a este lugar tan rápido?
¿Quieres comprar algo?
Eh, multiner.
no,
ven y visítame de nuevo.
Vamos arriba.
Y mira, acá es donde estábamos al otro
lado. ¿Y acá qué hay?
Eh, okay.
Y abajo
es solamente para volver. Okay,
es inicialmente vámonos sin
para allá es donde tenemos que
Para allá al otro lado.
Verá que esto estuvo raro. No, es por
acá donde tenemos que venir. Es para
otro lado que tenemos que cambiar las
cosas.
Toma un elote, carnal.
Me falta
encontrar al mugol. Me falta un
minijuego
que hay por acá.
Este minijuego es el que me falta. La
tiara es la mía.
Me imaginé, me lo soñé.
Parece es que para mí avanzar es pasarme
esta parte.
En serio, no puedo pasar más acá.
Va,
rayas.
Uy, [ __ ] tienen buena vida.
Me fastidió. Kina está fastidiada.
Eh, estat
sí tiene trob. M,
tiene trble. Tiene trble. Y
mm
listo.
Y a
eh no tengo con que quitarme el
silencio. Sof.
Ah, no, es para petrificarñero.
¿Y dónde está?
Para quitarme
eso remedio.
para quitarme eso remedio.
Remedio.
Tengo mis dudas de muchas cosas.
Es que realmente no puedo hacer más.
Lo único que me queda acá es tirar el
switch.
Pues nada, sigamos.
A ver si es que es cruzando que puedo
volver a hacer eso, pero no estoy
seguro.
Eh, por acá no hay nada.
Toca llegar allá,
pero tenemos que hacerlo sin pasar por
debajo de esas bocas. Pero vamos a
caernos acá porque necesito
llegar acá.
Necesito llegar a Cam. Creo que es para
esto y que me lleve al otro lado.
Ah,
estas carimas. Recién me acabo de quitar
el silencio.
Si está mamado MP. ¿Por qué está tan
mamado MP?
Thonder, pero no
no no
antiement.
Y este debería llevarnos para el lugar
que quiero ir.
Efectivamente,
efectiva e impajaritablemente.
Survival best.
¿Por qué estoy sin MP, huevón? ¿Qué me
está consumiendo el MP? El counter
attack. Ah, no, [ __ ] el de
incrementar el daño a costa de MP.
Ajá.
No, [música]
extraer no es
MP attack.
Me tiene mal, huevón.
Me tiene mal. Pero pues bueno, a la
larga sí no es que necesite MP.
Muy bien.
Entonces acá,
eh, sí, pero me falta
encontrar a ese mogol.
Me falta encontrar ese mogol.
Ah, ya. No puedo creer que hayas llegado
acá lejos sin lastimarte.
Esa es mi territorio, así que ve a darle
a otro lado. Voy a dejarte excavar acá,
eh, solo por una poción.
Vágale
y acá tenemos que
excavar tantico. Oh.
Ah, no, no, no, no. Acá abajo.
No me acuerdo si es que tocarle muchas
veces a una sola parte o qué.
Honestamente no me acuerdo cómo es este
[música] minijuego, güey.
Vale, un buen rato acá.
No, creo que no estoy haciendo nada. Si
me voy.
M
par que creo que es acá.
En serio, no me acuerdo si tocaba darle
y darle y darle o o es al pinochazo.
Cool.
[risas]
Cupo
cupo mal parido. [risas]
Ay, [ __ ] cupo
Magnet, tengo un favor que pedirte.
Cupo, ¿quieres entregar una carta a
Cupo? Está bien. Gracias, Cupo.
Quiero correo, Cupo. ¿Tú qué traes?
Okay,
vamos a salvar.
Pin pum pin pin pin pin.
Muy bien.
Mira, me demoré tantico, güey.
Acá no me acuerdo si es un anillo de
protección lo que nos dan.
Dale en otro lado. Dale por acá
mientras yo busco.
Madin Ring. Muy bien, ya no tengo que
buscar,
[risas] pero más bien miremos
a ver qué cositas hay.
Ah.
Locations, entrada, el dungeon, el
bridge, el passage, el nest, la caverna
al norte, la caverna dos, caverna 3,
al este, el farnest,
el mining site,
Eh
Okay, pues eso es más adelante,
¿eh? My minigame.
A ver,
High Potions ore y el Mad Ring.
Okay. No, listo, ya lo hicimos. Adió
chaparrito.
Sí, ya maca no hay más. ¿Qué con lo que
se le la gana?
¿Puedo hacer algo por acá?
Eh, por acá.
Entonces, acá. Uy, esa boca me va a
hacer algo.
Creo que hay una boca que toca
desactivar, ¿no?
Pues esta me va a [ __ ] Prun. Ah, no,
no me jodió.
Eh, vas a pagar de una vez por todas y
podrás salir. Sí, de switch y nos
abrimos de acá.
Muchísimas gracias.
Eh, si subo por acá.
Ah, era para hacer más rápido esto.
Okay.
Ah.
Oh, pajarracos. Ah, no, murcielaos.
Murcielagocos. Pajarracos.
Uy, buen changreos de perra. No tengo
tiempo para mamás.
[ __ ] Kin ahorita es mi mejor hombre,
huevón.
Hombre o mujer.
Mi mejor hombre. Mujer, mujer, hombre.
Pi pi pi pi
punchis punchischis.
Pero cógelo, papi. Gracias, Paspi.
Pun pin punin. Pin, tin pin.
Muy bien.
La luz, la luz brillante, clara y sin
toxicidad. Esta luz. Aquí no hay
neblina.
Y hemos llegado, Mariquiz, al continente
exterior. Mira, allá está el norte de
nuestro continente. Detrás de esa
montaña se encuentran las ruinas de
Burmesía.
Allá en esa playa es donde se donde nos
montamos a las huellitas de Choco.
Este continente es más que todo un
paraje desértico,
pero bueno, vamos a ver el maravilloso
mapa. Wow, [ __ ] me encanta este nuevo
mapa que se hicieron acá.
Mira, acá tenemos a nuestro Choco donde
lo dejamos a la salida de de
Guisamalque.
Bormesía,
Cleira, la puerta del norte.
Acá está el bosque maldito, Alejandría,
la caverna de hielo,
el observatorio de la montaña, donde
está el viejito Dali. Acá está la
caverna de hielo, la salida, la entrada.
Acá al otro lado se encuentra Trino, en
la puerta del sur, por donde podíamos
elegir hacia un lado o haciar otro. Acá
está Trino. Acá está Quan Duwelling,
donde creció Vivi con el abuelo.
El bosque de los chocobos,
los estanques K, la puerta del dragón de
Limblun, Limblun y los Pinacle roxos,
que repito, creo que son inaccesibles.
Y acá estamos.
el continente exterior y siempre
confundo a estos.
Siempre confundo a estos
el continente prohibido y el continente
perdido.
Eh, creo que este es el prohibido
y este es el perdido
o al revés,
el prohibido y el perdido, pero no es
que sea chiquito para que sea tan
perdido.
Como sea. Entonces, nada, estamos acá en
la salida de Fossil Room.
Tenemos que continuar.
Listo. [música] Entonces, acá lo más
cercano que tenemos por acasito, eh, es
allá, esa cosa como ese puente raro
contra la montaña. Entonces, para llegar
allá tenemos que dar toda la vuelta.
Acá arribita. En esa cosa tenemos que
subir.
Y si vemos esas esas cosas raras que
salen ahí del piso,
esos son raíces.
Ya verán de qué.
Ah, pantano Q, un estanque Q.
Uh, que nos encontramos. Otro griffin.
Pajarraco.
Aero.
P.
Oh, crítico, huevón.
Qué manazo que le metimos.
[música]
Muy bien, Vivi muy bien.
Más peridots.
Vamos primero este estanque,
mira, ya cositas está
una cosa que tenemos que hacer mucho más
adelante. Nunca lo había visto desde
acá. [risas]
Okay, okay, okay, okay.
Otro estanque. Q.
Tun tun tin. Tin tin.
Hola, chaparros.
Son indicaciones. ¿Qué? Esta es tu
primera vez en el continente exterior y
no sabes a dónde ir. En tu camino aquí
vi a un eh a un edificio plano con forma
de puente. ¿Cierto? Trata de ir allí
primero. Vea. Pues yo no sabía que no le
podía pedir direcciones siempre a estos
bichos. La primera vez siempre me demoré
que como unos 10 minutos en saber que
tocaba hacer bien.
Y aquí si hay lanitas t.
Hágale pues.
Pero recuerda, hay que dejar una pata
amarilla y una pata roja.
Macho. Ay, uy, uy, uy. Este,
[ __ ] no veo más machos.
Ese macho toca dejarlo.
Ah, pero mira, hay otro macho. No, tod
hay machitos.
Ay, no ocupe por acá.
Listo, tenemos una hembra. Uh, maestro
Kale, viajaste desde el otro lado del
mundo.
Muy bien hecho, Kina. Has venido muy
lejos en el camino del gulmete. Dale
esto. Una silk robe. La llamada es lo
que voy a entrenar más.
Ven acá,
eh. Mira,
sí, ahí queda una. Y me queda este macho
de acá.
Ay, carechimba
mío. Go, cuca
mío. Ay, [ __ ] Piró. [risas]
Mí mío.
Estos [ __ ]
Listo, queda un macho y queda una
hembra.
Vamos 12, [ __ ] Vamos 12.
Ya
suficiente.
Pues no, pero pues
por el bien del estanque no puedo hacer
más.
Y ya creo que esos estanques son así de
sencillos. Hay mayor cosa.
Ay, perdón, un estorbo.
Listo, continuamos, equipo. [ __ ] dos
estanques y apenas llevamos 12. Eso es
muy demorado.
Bueno, por acá tenemos un monstruo
amigable.
A ver si lo alcanzamos a spawar. No sé
si en este momento me deja.
Sí, ni siquiera. Lady Bog,
¿qué me vas a pedir? ¿Quieres ore? Claro
que sí. Uy, que la ataco, huevón.
Tomé.
Oh, quiero más.
Te voy a comer, gonorrea.
Muy bien.
Dígale al Yeti que dije hola. Gracias.
El Jeti. El Jeti, si no me acuerdo es
dónde [ __ ] está.
Creo que son, no me acuerdo si esa cama
se escabullido en estos bosques o
cruzando allá la montaña en uno de esos
bosques.
Buscar dónde está ese jetim
otra vez.
Taca, [ __ ] No le hizo ni [ __ ] de
daño
y falló.
Ya. ¿Qué pasó? [risas]
La cámara se se desenfocó todo. Fti
potion y period.
Listo. Y llegamos acá a Conde Petti
con de Peti.
Venimos todo este lugar y no hay neblina
en lo absoluto. Sí. Y qué villa tan
extrañamente formada. ¿Qué es esa cosa?
Tal vez es un templo de alguna especie.
Una forma muy deliciosa. Ti vamos
adentro. Debe haber comida fina.
Ah, todo lo que ella piensa es comida.
Bueno, todo lo que tú piensas es chicas.
Uh, tiene razón. Mi mente está llena de
pensamientos de
de ti. [risas]
Se quedan mirándose los dos. Tal vez me
estoy esforzando demasiado. [risas]
Ralijo,
ralijo, rallyjo.
¿Qué pasa con estos pequeños sujetos?
Rally,
rally,
rally.
Ey, detente. Rallyo. Oh, vamos. Rally es
nuestro saludo sagrado.
Si eh tú no dices la lijo, entonces no
podé entrar a conti eh alor de hogar de
los enanos.
E espera un minuto. Rijo,
ralijo, puedes pasar
ate
eh Vivi y la pareja.
Mm. Esta gente aquí seguro que es
diferente.
¿Cómo aquí, che? Parecen como
argentinos. Vamos a volarlos como
Oh, lo siento,
che. ¿A dónde crees que vas?
Pero tú siempre andas molestando por
aquí, ¿eh? ¿Podrías detenerte por un
momento? Sí, che.
Eh, de lárgate, che. Ah, perdónenme,
pero a ¿Dónde se supone que crees que
vas en mí? Eh, tú no tienes que ponerte
furiosa, che.
Eh, tú si no me quieres escuchar
quejándome, entonces vuelve a trabajar.
De acuerdo, mujer. De acuerdo.
Y por eso a su esposo. Bueno, para nada,
¿eh? Ah, discúlpame.
Eh,
eres uno de aquellos está cerrando por
acá, ¿eh? Ah, discúlpeme, pero e dale
saludo a los demás. Sí, che.
Esta gente no me tiene miedo.
Qué peonito, mi chinito.
Eh, che, tienes que subir tu mano cada
vez que saludes. Es una forma muy suave
de decir real, hijo. Claro que sí, majo.
2700 guiles. Opa.
Bienvenida a nuestro pueblo.
Hemos venido a este continente buscando
a alguien.
Eh, tú no nosotros no conocemos a muchos
eh outsiders extranjeros aquí.
Ate quina es acusado.
Rijo,
¿verdad? Jol a tú a tú mismo. Esta villa
tiene gotitas del idiota,
che, claro que sí. Con de Petí es lugar
de los lugares más deliciosos de las
fresas y nueces que hay en el mundo. Que
es el aguelimbis. Mm. El celecitas.
Eh,
eh,
ese es el motivo por el cual la gente
siempre está robándose nuestra comida.
Oh, que glotelos. Lacelos son muy malas
personas. Sí, eso es muy cierto. Mm,
mucha comida toma
de calabaza por 1000 kg, che.
Oh, ¿por qué se necesita comida para la
comel? Eh, guil, para la comel comida.
Che, si tú no pagas algo, eso es robar.
Oh, así que tú eres el ladrón. No, no,
yo no. Yo te lo soy un gulmé,
eh. Tú no me puedes engañar, ladrón. Yo
no ladrlón, yo no ladlón yo un el moyo y
noble bobincito.
M.
¿Y tú qué?
Eh, ¿qué está haciendo un forajero por
acá? Un forajido.
E, ¿has visto un sujeto extraño por acá?
Va por el hombre cuya.
Che, tú sí que eres raro. Sí que te vees
raro. No verás, él realmente parece muy
siniestro y tú tenés un aspecto
siniestro.
Y entonces el chico mono voló sobre mí y
me disparó con su rayo láer.
[risas]
Qué pecado.
A
no se puede comunicar.
El din Ken qué más es lo que podemos
hacer, eh, chicos.
Oh, hola de cambiarle setas.
Eh, che, un ladrona se ha escapado de
nuevo con nuestra comida. Yo no ladrlón.
No, nadie dijo que tú fueras un ladrón.
O estás escondiendo algo. No, yo no
tengo nada que esconder. Esta gente sí
que es difícil.
Muy bien, che. Tenemos que tener
nuestros ojos abiertos. Vamos, queremos
atrapar el ladrón.
Pero tú siempre estás buscando ladrones,
¿no?
Mira ese pomponcito.
[risas]
Pronto, pronto vamos a encontrarme a una
esposa para mí, William.
[música]
Estoy feliz de estar sentada acá.
Un buen trago es delicioso, así que
siempre me lo va a tomar lentamente.
[música]
Oh, gracias a la bendición del sol y a
los leemos nuestros leemos todo como la
bendición del cielo y que maricaz
Margaret Miller. ¿Te queres quedar esta
noche por 100 giles?
No veo por qué no.
La calla, la cama puede ser pequeña,
pero debe ser muy buena.
[música]
Pi,
vuelve cuando quieras, che.
[música]
Tú esperarás que yo trabaje en un día
tan bonito como este, ¿o sí?
Qué bárbaro.
Apelito.
[risas]
A Dagger y William.
Ah, discúlpeme.
Pronto voy a tener que encontrarle una
esposa para que se quede con mi William.
Vieja la Bárbara.
Ninguna mujer quiere estar quiere tener
a William como hombre.
Pero, ¿qué está sucediendo con esta
foraj en este lugar? Oh, hola. Yo solo
estaba rondando y eh tú pareces ser muy
bonita,
eh, pero si es ella es terriblemente
pequeña como para enviarla al santuario.
¿Alguno de ustedes ha visto Mirala?
Es más grande que un centado.
E yo no me voy a casar con nadie.
Santuario.
¿Qué tan raro el de ellos? Difícilmente
lo entiendo. Hón, este es el santuario.
¿Qué es esto? Parece una especie de
pollo o gallo o qué.
El el actual número de parejas que han
recibido bendiciones del sol y de los
cielos a través de la autoridad del
padre David que han visitado este
santuario 99.
Che, tú no puedes pasar de acá, mocoso.
Eh, no sé que es Barnaer. Que muchos
sujetos corriendo por acá este día.
Es donde nosotros le damos gracias al
sol y a los cielos.
Bibi, ¿qué pasa, Bibi? Ah, estas dos
personas.
Y entonces la comida que me hizo era
terriblemente buena.
Eh, qué bueno que te cocinó, eh, algo
con de frisley y un poco de magic.
Las moritas que me intercambió también
eran sorprendentes.
Hm. Pero como nosotros decimos,
eh, no hay, no sé qué están haciendo
aquí en estos días.
E Bibi, ¿conoces a estas personas? ¿Cómo
podría? Nunca he estado acá antes. Sí,
lo pensé. Voy a seguir hablando con
otras personas. Voy a intentar hablar
con otras personas.
A
el Brian el hambriento.
Hermana, che, estoy reambriento.
Ve, pero si acabas de comer un un una
sopa. Una sopa cocida, ¿no?
Sí, pero pues todavía eso no satisfaco.
Mi mi apetito. Boraz,
¿eh? ¿Y no tienes algo más que comer,
rally?
Ah, el señor, el señor que somblé lo
puntiagudo. Che, rally, hijo. Eh, ¿qué
vienes a vendernos hoy, che?
Y esos
aquí un hombre y una mujer son unidos
por la bendición del sol. Por supuesto,
hay unos que son muy jóvenes para
recibir el sol aún. La bendición.
Algún día quiero unirme al matrimonio
ejeote.
Y vamos a poder venir alguien con el
santuario y escribir nuestros nombres
juntos. Che,
listo por acá.
Ah,
muchas gracias. Sus cosas siempre son
bienvenidas acá.
Oye, ¿qué dem?
Oye, espera, espera. Vivi,
vuelve.
Vivian, ¿qué sucede? No tengo idea, pero
tenemos que alcanzar a Bibi.
Vivi, ¿a dónde fue el mago negro?
Escapó. Ah, pero de dónde demonios vino?
¿Acaso Bran nos encontró?
Eh, ¿ustedes conocen a los sombreros
pontiagudos?
Ah, dijiste sombreros puntiagudos.
Eh, yo dije sombreros puntiagudos.
Ellos vienen a a menudo a visitarnos
desde el bor que está sudeste para
intercambiar con nosotros. Ellos quiere
decir que hay muchos de ellos y viven
cerca de acá.
Sí, tienes que ir que toda la parte
hacia abajo del del risco y luego
voltear al este, a donde se encuentra el
bosque del suesto. Ellos viven al fondo
del bosque, che. Ni siquiera los búos
viven allá.
¿Qué se supone? ¿Qué quieres decir, San?
Quiero que vayamos al borque del sudeste
y encontrarlos. Sí, yo también.
Creo que es una buena idea. Tal vez
encontremos algunas pistas. Es posible
que pruebe nueva comida, pero yo no
hablo español, yo hablo a ti. Es posible
que encuentre nueva comida ti.
Muy bien, vámonos al bosque del sureste.
Pero primero tenemos que hablar con este
bomboncito.
Hola, bomboncito. Pero espérame,
dime algo. Eh, [música] aquí no hay
ninguna neblina. ¿Qué es lo que dices
neblina? Eso sabe bien.
Ay, que sí, hermano. Y tú,
Rallyijo, ¿qué es lo que se te ofrece?
¿Qué lo que se le ofrece a este bebé? A
este bebé.
Eh,
solamente nos falta acá.
Cheal,
hijo, si necesitas una buena arma para
el camino, ¿no?
Oh, bueno, compremos los poison núcle
mitrilo.
Oh. Ah, verdad que yo ya tengo una una
de la mía.
dos por si las moscas.
Sombreros rituales
magician cl. Ah, no tenemos ninguna.
Tenemos dos porcir las moscas.
Eh, volvé cuando necesites algo.
Esto solamente venden eso.
Che, tú no puedes pasar.
Mm. Listo. Entonces vamos a equipar
primero a Dager con este magician clow.
Me baja la fuerza, pero me sube la
defensa.
[música]
M,
la tiara de la mía.
Tenemos la mía tiara. Usamos el coso
ritual [música]
y optimicémonos el power belt, pero es
mejor el tales, ¿no? Que me sube la
fuerza, me baja la defensa, pero es que
me me sube lo demás que lo que ya
necesito.
Eh, acá
eh
pues sí, magician. Pero vuélvete a poner
esta
y
acá ponte la tira de la mía y el coso
ritual.
Pues en términos generales,
quedémonos con ese
términos generales, quedémonos con ese
sombrero ritual
para Seidin.
Toma el ritual, pero creo que lo que te
hace más bien es la bandana. Entonces,
quédate con la bandana,
el coso y adamanti
y para viim [música]
el stove. Yo hace rato podía cambiarlo,
huón.
Un sombrero de mago, un sombrero ritual,
eh.
¿Qué me sube la magia? El sombrero de
mago.
Pues sí,
la cosa de mago ability up la mount,
pero la magician row,
¿eh? Sí.
Y para cuina ya habíamos visto, ¿no?
Habilidades.
No hay más para Dagger,
para mi tío tampoco,
para tampoco,
eh. Listo. Vamos a hablar con este
Loquencio
Mognet, tengo favor que pedirte, Cupo.
¿Quieres entregarle una carta a Susuna?
Gracias, Cupo.
Muy bien. Eh,
sabe, [ __ ] [resoplido] yo no sé si
podía ir a Alejandría. Creo que no,
huón. Como va a llegar a Alejandría, ya
la parte de las gargantillas está
destruida y no tengo cómo llegar hacia
el castillo allá arriba. Creo que hoy
bien, ¿eh? Pero sabemos, salviamos. Ah,
no, salvemos ahorita que salgamos.
Sí, mi gatito bebé.
Si era por acá, huevón.
Creo que me va a dar una vuelta lo más
de pendeja, pero bueno.
Listo. Vamos allá.
Qué monada, huevón.
Se ve muy chévere con esas montañas
nevadas de fondo.
Qué [ __ ] Y como se ilumina el sol.
Reaspero gey.
Vamos a salvar cupote.
Vemos acá.
Listo. Acá. Acá es donde tenemos que ir.
Ahí donde está ese bultico verde oscuro.
Ahí tenemos que ir. Entonces nos
devolvemos por donde veníamos.
Otro griffin. Ah, un goblin.
Un goblin mamado.
¿Quién ataca primero? ¿Quién ataca
primero? Taca.
primero? ¿Quién ataca primero? Taca.
Ataca
tu tenedorazo.
Muy bien. ¿Cuánto estamos del próximo
nivel? Quina, huevón, está 26000,
huevón. ¿Será que acaba de subir? No me
di cuenta.
Marada guerra. El próximo nivel es 45.
Pues eso es malo porque me le pueden
hacer muerte nivel cinco.
Acá tener moscas [ __ ] Eso preciso va a
ser en la parte donde no me puede pasar.
Está fijo. Fijo.
Ah, pajarraco.
Un pajal Kimbis. Como de pajala Kimbis.
Taca, [risas]
tome puñalada atrás del hecho muerto.
[música]
Pero yo creo que los podemos vender,
pero pues ahorita la plata no es una
preocupación.
otra vez.
Acá quedamos apenas para
y detrás del mago negro terminar esa
sección
y porque el próximo capítulo es largo,
[música]
es largo. Voy que hacer pasan tanticas
cosas así de de narración como el
capítulo pasado. No va a ser una cosa de
mucho salseo, pero sí van a pasar
tanticas cosas.
Y acá nos encontramos con los búos. Ya
otra vez
taca.
ér
casi como no me voy a gastar rápido las
pociones, hijo de [ __ ]
Subió de nivel, [ __ ]
Bueno, esto me puede dar el tiempo
necesario para que llegue a nivel 46,
pero es que eso 27,000, hijo de [ __ ]
Lugar desconocido.
Ah, se fue por allá. Creo que estamos
tan profundo en el bosque que los eh
búos ni siquiera se atreven a vivir acá.
Entonces, acá, ¿cómo es la vuelta? Que
eso es un puzzle.
Si si seguimos el hay un encantamiento
por parte de los magos en este bosque
para que nadie pueda encontrar el lugar
donde están escondidos. Entonces acá hay
unas bifurcaciones que pues está
encantado el lugar y nos ponen acá en un
buncle infinito. Si me voy por allá y
cuando S no se vea va a terminar
regresando por acá. Entonces hay que
leer,
¿eh?
Entonces, donde hay búos, donde no hay
búos.
Entonces, acá no recuerdo cuál de los
dos es, si tenemos que ir a donde están
los búos o donde no están los búos.
Pero si se supone que es que estamos tan
profundo a donde no están los búos, o
sea, ir más profundo. Entonces, yo diría
que tenemos que ir a donde no están los
búos.
Y volvimos a llegar acá. Creo que lo
hicimos bien porque no llegamos por el
otro lado. Y volvemos y leemos. A donde
están los búos, a donde no están los
búos.
Me encontré con alguien.
Ah, un búo.
Es lo que le pasa a los búos cuando se
corrompen por la neblina. Acá si ve no
hay neblina.
Puede que hayan
se esté contagiando de alguna otra forma
que ya veremos cuál es.
No sé si esto fue bueno o si fue malo.
No sé si me tenía que suceder.
A donde no hay bos. Baila. La embarré.
Vuelve y juega.
A donde no hay búos. A donde hay búos.
Okay. Vuelve y se asoma el loco.
Ah. Medusas,
medusas, champiñonas.
Ataque preventivo.
Uh, subo yo también. Sidin, los dos
están en 52. Bien.
Y en teoría, por último, hacia donde no
hay búos, a la derecha.
Creo que lo hice bien.
Todavía no. Sí, [ __ ] lo hice bien.
Y la segunda parte del hechizo,
llegar más allá profundo del bosque.
Genial, huevón.
La aldea de los magos negros.
Este lugar es genial, huevón.
Oh. Oh,
humanos, ¿qué es lo que pasa? Oh,
humanos, corran. Ay, pobrecito.
[risas]
Pobrecito. Esperen.
¿Los viste? Sí. ¿Estaban hablando, son
otros como yo.
¿Por qué alguien construiría una aldea
en lugar de un bosque muriendo?
Ni idea. ¿Dónde está Bibi? Creo que fue
por allá. Pero oye,
una aldea. Las aldeas siempre tienen
buena comida. Ti. Voy a encontrarla toda
ti.
Ustedes sí que son.
A ver, la viía dejaro, la nariz de un
gourmet. Everyday life.
Mago negro número 163. De acuerdo con el
libro que levanté la semana pasada, eh,
si un un cliente dice, "Dame lo usual",
él quiere comprar algo especial.
¿Qué debería ser si un cliente pide por
lo usual? Ser un dueño de una tienda es
muy difícil. Los humanos están aquí.
¿Qué? Humanos. Oh, me olvidé.
Ellos
eh es ellos son algún tipo de comida.
Oh, un humano. Ah, [risas]
olvidé que es lo que tenía que decir.
Empecemos por acá.
Hola, majo, bienvenido.
Ah. Ah, puedo ayudarte.
Qué monos, huevón. Tenemos una porilas
stard light
magiclet,
pero eso si no tengo ninguno.
hat, fether hat, step hat, h
leather plate, porque acá prácticamente
está casi todo.
Gracias, buen hombre.
Se me puso acá enfrente. Este chino no
me deja ver,
¿eh? ¿Qué hay acá?
Un elixir. Muy bien.
Mira como tiene la tienda, la forma de
un mago negro con sombrerito y todo. Qué
monada, gey. Eh, vamos primero por acá.
AT,
eh, visitante, no, invasor.
Oh. Ah, disculpe. Eh, ¿por qué estás
aquí?
Eh, esta es nuestra aldea. Sí.
M. Tú forzaste al pequeñito a guiar a
guiarte hasta aquí. No es todo lo que
los humanos hacen, eh, piensan usarnos.
Eh, ¿te refieres a Bibi? Eso no es
verdad. Él solamente estaba sorprendido
de haber visto a otros magos negros que
eh como Vivi que pueden hablar. Así que
además ni siquiera estoy acá. Eh, además
estoy acá para detener a la persona que
los está enviando a ustedes a pelear.
¿Estás diciendo la verdad? Mentiras.
Todos los humanos son mentirosos. Estás
mintiendo. Pero es cierto,
eh, no me puedo sentar acá y mirar todas
las cosas horribles que están
sucediendo.
Y tienen un michi, pero mientras tanto
vamos a entrar acá a la tienda.
At,
eh, nariz de gourmet.
¿Por [risas]
qué de mí?
Yo no he hecho nada. ¿Por qué te están
escondiendo?
Oh,
ese aloma es una loma del idioto. Tí.
Ah, bienvenido. ¿Puedo ayudarle?
[risas] Dame lo usual. Ay, no.
Dame lo usual. Ah, lo usual. Ah.
Eh, ¿dónde lo puse?
Ay, qué pecadito.
Espérame y volvemos. Ay, pobrecito.
¿Qué más tienes?
Dame pociones.
Ya podemos empezar a comprar pociones
altas.
Y remedios. Tengo poquitos de esos. Si
me empiezan a silenciar a mi gente y a
mis casteadores, me jodo.
Qué mono, huevón. Es muy muy mono
la posada.
Esto es una posada, pero no estamos
listos para hacerte checkin,
Virgo.
Por fin otro estelatio, huevón. Yo tengo
el palpito, huevón, de que la he cagado
y no he cogido los que tenía que [ __ ]
Qué monos, huevón.
Mm. Lo siento que podía salir por abajo.
Es que este niño no me deja ver. No.
Google
besin bis.
Oh, sidan. ¿Qué pasa, Dagger? Les estaba
diciendo por qué estamos acá. Porque
estamos acá. Sidan es solamente una
broma. Vamos, no te pongas tan molesta.
No puede ver es que estoy intentando que
me que me entiendan. Eh, ¿qué es un
chiste? Es aterrador. Eh, es algo
gracioso. ¿Cierto, Dagger?
M No parece ser tan malo porque eh tú
estás aquí para pelear con los sujetos
malos. Es verdad, ustedes son
increíbles, ¿sabían? Ey, ¿dónde está
Bibi? No lo sé. No sé a dónde fue. Me
preocupa, ¿eh? Voy a ir a voy a ir a
buscarlo. Oye, Dagger, no de nuevo.
Uy, [ __ ] Life Cycle.
Diferente idioma.
Oh, mago negro número 28. Es él el que
vino con ese grupo de humanos.
Está bien. Miraré en sus ojos. Mira,
solamente miro. Mira sus ojos. Él está
consciente como nosotros. Ah, gracias.
¿Qué están haciendo ustedes acá?
Escapamos juntos de Alejandría, eh, y
las naves de carga tan lejos. Así es.
Queríamos vivir en un mundo donde no
hubiera humanos y para encontrar eso
tuvimos que cruzar el océano. Ya veo.
Así que, ¿qué es esto?
Esto es
¿Cuál es la palabra? Es un cementerio.
Sí, un cementerio. Un cementerio. Así
que debajo de la tierra, sí, nuestros
amigos están enterrados aquí. Pero, ¿por
qué? Eso es porque yo vine aquí con el
señor 36. Juntos escapamos.
Ah, parce, esto es una [ __ ] ¿eh?
Tuvimos tantas cosas que aprender. Fue
muy aterrador al principio, pero nos
ayudamos el uno al otro. Entonces, un
día el señor 36 dejó de moverse. Él solo
se detuvo. No se movía o decía algo. Mi
amigo, que sabe de muchas cosas me dijo
que eso era lo que significa lo que era
la muerte y lo tuvimos que enterrar.
Mir, el señor 36 está debajo el de la
tierra ahora, pero no entiendo por qué
eh va a salir de nuevo algún día,
¿cierto? Cuando lo haga voy a lavarlo en
la fuente, parce. ¿Qué [ __ ] ¿De qué
está hablando?
Eh, ¿fue una enfermedad o se lastimó?
Dime, ¿por qué
eso es debido a
Bienvenido a la tienda de síntesis El
gato negro? Muy bien. ¿Qué podemos
hacer? Oh, runetud.
De una, [ __ ] de una.
Una extensión
pues de male
la exploda de una vez la runetus.
¿Y tú qué me dices, Majo?
Ay, [ __ ] un cofre.
No me pongas el T aún. No me pongas el T
aún. Tengo que ir a salvar a Ay, ¿cómo
es que se llama?
A Bobby Corwin. ¿Quién es Bobby Corwen?
Lo veremos mucho más adelante.
A [ __ ] ciclo de vida.
Ah, bueno, es esta parte. Ajá. También
que ustedes escondían comida.
Lárgate de aquí. Este huevo es nuestro.
Es un huevo de choco. Los huevos de
Chocobo son superdiciosos. Podemos
compartirle y comerlo.
No lo vamos a comer. Su madre Chocobo se
lo dejó para nosotros antes de que
dejara de moverse,
así que está bien. Nosotros lo vamos a
crear por ella. Usted está tan loco.
Ustedes nunca crearon un animal antes.
Cállate. Nosotros podemos hacerlo aún
así. No te creo. El huevo de está de mi
espalda.
Hola, cupo. Tengo un Magnet para ti.
Tengo un favor que pedirte. ¿Puedes
entregar una carta a Mochi? Claro que
sí.
Tenemos tres cartas, huevón. Y no sé si
eso es bueno. Gracias, cupo.
[ __ ] tengo de cupo a cupo. Eso no lo
podemos hacer ahorita. Tengo que buscar
a Susuna y a Moki.
Tengo miedo. Tengo miedo. Mm. Todavía
no.
Ti dan tú que le comel también. Cierto,
el huevo de hecho como but el idioto.
Nunca te lo vamos a dar. Mira como se
ponen bravitos los ojos y todo y el otro
está ahí triste, preocupado que me cae y
todo. [ __ ]
es ella contigo. Puedes llevártelo a
algún otro lado.
Ya no los jodas.
Mío este [ __ ]
Ay, Dios mío. M. Siento que me falta una
parte, huevón.
Oh,
ya le contó.
Oye, Vivi, ¿qué sucede con él?
Me pregunto, ¿cómo será allá abajo?
¿Será cálido o será frío?
Oye, ¿cómo es que ustedes pueden todos
hablar?
Nos hicimos conscientes un día bajo
diferentes circunstancias.
Volverse conscientes. ¿Cómo
recuerdas cuando naciste? No, no,
realmente
fue lo mismo conmigo. Yo solamente
desperté un día y había un cuerpo humano
justo a mi lado. Su cuerpo estaba todo
cubierto en sangre.
Eso me asustó, me aterró. No sabía lo
que significaba.
Corré tan rápido como pude. Miré a mi
alrededor y estaba y ya estaba tan lejos
de la línea enemiga. Habían muchos otros
como yo y así escapar juntos. Escuchamos
sobre esta villa después de haber
divagado por un rato. Así es como
terminé acá.
Ya veo.
Muchos de nuestros amigos dejaron de
moverse recientemente.
Eh, fueron los que fue eh aquellos
fueron los que fueron producidos al
principio. Eh, se detuvieron primero.
Tal vez nuestro
periodo de vida es limitado.
Ay, Dios mío. Vamos por Bibi.
¿A dónde te fuiste? Al fondo. Ah, no, a
la Creo que está en la posada,
¿eh? La posada es allí.
No, esta no es la posada. La posada es
esta.
La tienda de porciones.
La posada es cruzando esto.
Mm.
Bibi, ¿qué es lo que sucede?
Oh, Sidán, no, no es nada.
Algo malo pasó. Todos los todos los
magos negros parecen muy agradables. No,
nada pasó.
Yo
la gente de esta villa come comida muy
terible.
Oh, Bibi, has vuelto. ¿Dónde estabas? Tú
parecías muy eh está cansado, ¿cierto?
Vivi
no te culpo. Hemos estado caminando sin
parar. Eh, ¿qué tal si nos tomamos un
descanso o si acabamos por hoy?
Yo voy a ir a ir al bosque a buscar
buena comida.
¿Qué dice Sidá? Sí, descansemos. Creo
que ya vimos todo lo que tenemos que
ver.
Sí, terminemos el día aquí por hoy.
Sidan Bibi se acaba de ir.
Tal vez nos está dejando tener un
pequeño momento romántico. Un pequeño
momento romántico.
Estoy hablando en serio.
Yo de ti no me preocuparía mucho, pero
él está intentando encontrar algo por sí
mismo.
Piénsalo.
Vivi nunca había conocido a otros magos
negros como él antes.
Pero, ¿qué es lo que eso significa para
él?
Eh, pero ¿qué tal si ellos están siendo
malos con él o le están diciendo cosas
eh groseras?
¿Tú en serio crees que la gente de esta
villa eh podría hacer algo como eso?
Tal vez,
solo tal vez él ha encontrado aquello
que estaba buscando.
Encontrar ¿qué?
Un lugar para llamar hogar, casa.
Un hogar, casa. Sí. Un lugar a donde él
pertenezca.
Oye, Sidá,
cuando dijiste hogar.
¿Qué sucede? No puedes dormirte.
¿Qué tal una cuento para dormir? Vamos a
ver. Había una vez aquí vas de nuevo
provocándome.
Había una vez
había un hombre. Había un hombre que no
sabía de dónde vino. Sidá.
Este hombre había e
había estado buscando su lugar de
nacimiento desde que era un pequeño
niño. Su lugar de nacimiento, un lugar
que solamente recordaba en sus sueños.
Este es el puerto que les dije que
llegamos al Limblon sin querer
queriendo. ¿Por qué? Él quería saber más
de sí mismo, tal vez sobre sus padres,
la casa donde había nacido.
Un día, el hombre dejó su lugar de su
padre adoptivo y se fue en una aventura
para buscar la respuesta. La única eh
pista que tenía era una bluz azul que
había visto en sus sueños. Una luz azul.
Sí. Él pensó que tal vez era un recuerdo
de su lugar de nacimiento. Un océano,
tal vez.
y lo encontró.
Oye, te estás adelantando.
Muchas cosas sucedieron en el camino,
pero bueno, podemos saltarnos esa parte.
No, nunca lo encontró. ¿Cómo podría? La
única pista que tenía era una luz de
color.
Así que volvió al hogar de su padre
adoptivo.
¿Cómo piensas que su qué piensas que su
padre hizo cuando vino cuando volvió a
casa?
le dio la bienvenida. Claro que no. El
padre levantó su puño y golpeó a su hijo
que eh al cual había trabajado muy duro
para criar.
¿Por qué?
No lo sé,
pero sabes que lo sorprendió aún más.
El padre sonríó después de haber
golpeado a su hijo. ¿Puedes creerlo? É,
solamente él acaba de dar una paliza a
su hijo. Por esto es lo que el hombre eh
pensó cuando vio la sonrisa de su padre.
Este es mi hogar. Este es el lugar al
que llamo hogar.
El hombre aún sigue buscando su lugar de
nacimiento, pero él ya ha encontrado un
hogar. Tal vez
es lo mismo para Bibi. Está buscando un
lugar al cual llamar hogar.
Me pregunto si Bibi se va a quedar en
esta villa.
¿Quién sabe? Depende de él decidir.
Hola, qué bueno verte de nuevo.
Quería preguntarte algo. ¿Qué es? Me
estaba preguntando cuántas personas han
dejado de moverse
muy amable por usar nuestras palabras.
Pero tú ya sabes lo que significa vivir
y morir.
Estás preguntando por nuestros amigos
que han muerto, no se han detenido.
Siete de nuestros amigos se han se han
han dejado de funcionar recientemente.
Creo que nuestro periodo de vida es
limitado.
Pocho que esto es debido eh que esto ha
sucedido desde que el primero se detuvo.
Varía un poco, pero la mayoría de
nosotros deja de moverse un año después
de la producción.
No,
yo no le he dicho a nadie más esto. Si
lo hiciera, creo que todos se sentirían
en la forma como yo me siento. ¿Cómo te
sientes?
No lo sé. miedo. No quiero detenerme
y tal vez quisiera correr de todo ello,
pero vivir en la aldea con todo el mundo
me llena de alegría.
La alegría de vivir con ellos lejos de
nuestras eh de nuestras cargas, del
miedo, de la muerte.
No es lo mismo para ti. Viajar con tus
amigos te le da significado a tu vida.
Yo
parce qué horrible.
Muy conorrea esta [ __ ] mano.
En serio.
Sí, creo que eso es lo que estás
buscando. Gracias. ¿Qué sucede, Dagger?
Sidan. Alguien vio un dragón plateado al
norest, a la parte noreste de este
continente. La gente con Petit dijo que
era un lugar llamado santuario, pero la
entrada está restringida. Creo que este
cuya dijo algo sobre eh un estar
escondido en este continente.
¿Lo escuchaste decir esto? Sí. Algo
sobre el origen de la de la niebla. Tal
vez podamos encontrar más si si vamos
allá. Tal vez salvar a mi madre. Bien.
Oh, ¿dónde está Bibi?
Si Bibi dice que se está quedando.
Esperen por mí. Vivi, todos en esta
aldea me han pedido que vaya a ver el
mundo exterior y les cuente sobre ello.
Ya veo. Hombre, yo pensé queer y yo
vamos a íbamos a tener un tiempo de
calidad juntos.
¿Qué es lo que está diciendo? Ustedes no
me pueden dejar acá. Tengo mucha hambre.
Oh, sí, me había olvidado de ti. Bien,
vámonos todos a Conde Petí y al
santuario que está más allá. ¿Qué te mi
gatito el gatito santuario?
Bien, vamos a terminar de hablar con
ellos.
Eh, he estado ganando peso últimamente.
Me pregunto si me estoy sobre si estoy
me estoy comiendo de más.
Eh, cada uno hemos estado ganando
personalidades distintivas desde que
llegamos a esta villa. El señor 44, por
ejemplo, se ha hecho más grande de los
otros. Ahí apenas están empezando a
verse que cómo actúan de forma
diferente. El señor 288 nos dijo que
esto es llamado individualidad. Eres muy
inteligente,
¿eh? Podemos venir
en la parte que tenemos que subir. Ah,
mira acá,
eh, allá. No me dejas pasar.
Ah, escucho a alguien hablar. ¿Por qué
el señor 192 llama a su a tu tienda de
síntosis del blanco negro? El gato no es
negro. El señor 32 quería llamarlo el
mago negro y el gato. Tienda de
síntesis, El Mago Negro y el gato. Pero
el señor 192 pensó que el nombre era muy
largo. Oh, ahora le entiendo. Eh, la
tienda de síntesis magro
es mucho más sencillo que decir y
recordar. Vaya, el senor 72 es realmente
inteligente. Qué monos, huevón. [risas]
Qué pecadito.
Hm. Necesito llegar allá.
Eso acá.
843s.
Ya. Este es el que sentía que me
faltaba.
Uno pirulín. Uno pin pin.
Mm.
Bienvenido a la síntesis. Pero tú ya no
me dices más,
¿eh? No.
Por favor, eh, cuida de él. Queremos,
estaremos esperando para escuchar sus
historias.
Dame lo,
pero esto me da la oportunidad de subir.
Ya me acordé para qué era esto.
Ajá.
Black belt.
Miramos
hacia abajo. Eso.
He pecado. Son muy monos, gey.
Eh, no creo que estamos bien. ¿Y tú? Ah,
esto. Ah,
ya la [ __ ]
No sé si se acuerdan que en Trino, en
las
en las que en las subastas ganamos unos
artefactos, el artefacto de de Dagoba,
algo así, y el
espejo de une.
y el espejo de une.
Si yo tuviera esos dos objetos
especiales y llegar a este lugar, eh
hubiera podido escuchar una una tonada
especial.
Acá nos están diciendo que este es un
gramáfono y podemos escuchar música ahí.
Y si hubiera llegado con esos dos íems
en mi inventario acá, hubiera podido
obtener un disco especial.
No es la que locura, no sirve para nada
en la historia. Es solo un íem por un
pero
porque une
y y Dago Dago Dago son personajes de
otro Final Fantasy y ese es el que les
dieron acá.
Y acá está él preguntándose que eh esta
cosa dice música. ¿Es cierto que la
música sea la gente feliz y querer
bailar? Dime, ¿qué es música?
Ah,
baila, huevón.
Ay,
y acá siento que me falta. Ah, no, Libra
ya lo cogí. Falta es este cofre. Este
cofre se puede abrir.
Ya voy, nenes, ya voy a acabar acá. Ya
llevo 3 horas acá y ya tengo los dos acá
encima mirándome fijamente. ¿Qué hubo,
[ __ ] ¿Parnos bolas o qué?
Vamos a
ver a Bubi Corwin.
Hola, Majo. Hemos construido esta cabaña
para acomodar a nuestro bebé Chocobo. Es
muy lindo, ¿no crees? Claro que sí.
Me pregunto cuándo va a salir. Lo lo
mantenemos eh tibio constantemente.
Estoy pensando en un hombre para él.
Y tú, Magnet, una carta de Steelskin.
Vamos a leerlas juntos.
de Stilsken para Mogrio. Me estoy
volviendo más familiar con la geografía
del del continente exterior. Mi próxima
este mi próximo destino será con de
Petí. E ellos intercambian un saludo
especial con cada uno de ellos antes de
entrar a la villa. ¿Cuál era? Creo que
era Rally H.
De hecho, es Rally Cupo. Cupo. Steken es
muy gracioso. Silsken es un cara de
chimba.
Listo. Vamos a salvar por acá.
Muy bien.
Eh, ¿ves? Creo que esto acá.
Muy bien. Listo.
Bueno, hoy fue un día muy productivo.
Ay, grabamos dos capítulos. Ya por fin
Vivi se reunió con los suyos a costa de
una triste verdad.
La historia de V es muy heavy y la de
los magos negros en general es muy muy
muy heavy.
Eh, pero bueno, eh, la idea es continuar
con la historia. El próximo capítulo
también va a ser de este estilo, eh, un
poquito largo,
pero pues es jugoso en términos de de
historia. Entonces, nada, vamos a dejar
por acá y vamos a continuar en una
próxima ocasión. Nos volemos luego,
chayito.
[música]
