TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 11 | CONDE PETIE MOUNTAIN PATH & MADAIN SARI 1
VIDEO ID: fwhik4UUv_w
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=fwhik4UUv_w&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta con otro capítulo más
de Final Fantasy 9.
Bueno, ha pasado una semana. Mm,
espérenme, hecho memoria donde carajos
estamos. Está bueno.
Entonces hicimos
toda la parte de la aldea de los magos
negros que fue momosísima, super triste,
pero momosísima.
Y bueno, eh hace una semana no juego,
una semana muy dura, laboralmente
hablando, supremamente compleja y no
tuve ánimos de jugar. Entonces, la idea
es hoy al menos reponer un poquito.
A ver.
Hm.
Tal vez el objetivo del día de hoy sea
terminar el disco dos.
Obviamente serán dos capítulos y tal vez
dos capítulos larguitos.
Bebé, estás cayendo
este niño acá y se está resbarando. Pues
sí, yo creo que puede ser algo bastante
objetivo. Hoy en dos capítulos larguitos
el disco dos. Entonces, vamos a darle.
Entonces, creo que en el último capítulo
visité a todo el mundo,
eh, y pues le habían dado información a
Bibi, estos momosísimos personajes.
No me gusta el son porque me hace sentir
caliente,
pero la luz es bonita, ¿no?
Especialmente cuando se especialmente eh
a través de las hojas está viendo las
los reflejos. Qué bonito.
Entonces, la idea es que le dijeron a
Bibi que se podía pasar a través de
de ¿qué? De las montañas por donde
fuimos a visitar a estos locos de Rally
Hop con de Petín. Entonces allá es
dirigirnos hacia allá. No sé si tengamos
algo que equipar.
Tal vez para Bibi,
algo que yo diga,
¿no? Vámonos así.
Entonces tenemos que volver a contieti.
Oio esa [ __ ]
Vamos a sonarle los mocos a este he
dicho.
Atacamos dos al tiempo. ¿Y qué le hizo a
mi chinita?
Malparido.
Si posiónate, mi amor.
315. Todos estamos lejísimos.
Mi preocupación sigue siendo Steiner.
Steiner cuando lo volvamos a [ __ ]
No sé si volver a tendrí
Steiner como para que volvamos a hacer
eso.
Ah, goblin.
Ah, es un mago goblin.
Taca.
Amo autoreflecto.
Es maravilloso, huevón.
Superroto. Es super rotísimo. Gero.
Creo que por en el en el próximo bloque,
bueno, en este capítulo creo que
posiblemente podemos estar
encontrándonos con el próximo espíritu
de Gaia. Creo que es eh
Garudas, si no lo nos dijo Ladybug
o Garudas de los últimos. No me acuerdo.
Es que creo que sé dónde está otro
monstruo acá, pero no me acuerdo si es
el orden que sigue. Toca ahorita
revisamos. [ __ ] sea,
me va a tocar usar la táctica.
Están superfastidiosos, huevón.
Hay
una táctica que usan los speed runners
para disminuir al máximo las
ocurrencias de batallas aleatorias, que
es así, así
no es 100% efectivo, pero
sirve.
Así que el santuario está en el otro
lado de ese valle.
Pero la salida que lleva hacia allá,
hacia la parte superior está guardada
por el enano que no nos deja pasar.
Los hermanos gemelos bloquean el camino
desde la tienda a la parte derecha.
Nadie puede pasar.
Bueno, intentemos ir tan lejos como
podamos.
Rio
encontraste a los puntiagudos. Estos
eran argentinos. Encontraste a los a los
obreros puntiagudos. Che,
habrán puesto maricadas acá.
Hace mucho tiempo, che, un hombre
intentó eh dirigirse hacia el este desde
acá,
pero ni siquiera fue por la ceremonia,
así que eh así que él fue a través de
una ceremonia, así que pudo pasar. Che,
una ceremonia para poder pasar.
Algún día yo quiero viajar por el mundo
con mi perrito.
Ay, bueno, ya. Espere que aquí vi algo,
[ __ ] Ahí viendo los videos, se me
quedaron un huevo de estelatios
que yo siempre los cojo, pero como los
gráficos están más puliditos, esas
cosas, esos polígonos ahí como salidos
que para mí eran intuitivos ver antes,
no los vi y se me quedaron varios
estelatios, huevón.
Eh, entonces esta fuente sirve para
restaurar el cuerpo y la mente.
Debe ser como agüita mágica.
Escuch. Ay, mira,
una de las cosas. Escuché que hay un
manantial en algún lugar en donde puedes
tirar una moneda y te hará feliz para
siempre.
Eh, bueno, ya sabes. Pues eso podría
ser, pero tirar dinero por una tontería
deberíamos.
Entonces, esto queda en Trino,
que es donde estaba el ladrón cuando
hablamos con Steiner. Y yo no sé por qué
se me olvidó la mirar esa fuente. Y acá,
ah, ya no me lo reproduce.
Bueno,
eh,
a ver, alguien me dice alguna cosa más.
Una esposa para William.
Ah.
[ __ ] estábamos recién mamados. Level mi
100.
Eh, acá nada.
Putilu, putilu, putilu. Entonces, acá
recordemos que acá este lo que dice que
es que podemos unirnos en una ceremonia
que no sé qué [ __ ]
Acá está el venerable anciano.
Anciano.
Eh, tenemos que ir a hablar con estos
dos locos seguramente. Hola, cupopo.
Cupopo.
Quiero mail cupo.
Y
hay que sí.
Pociones. Estamos bien de pociones.
No hay nada por acá.
Y putilo, putilo.
Ralijo.
Esto ya lo compré.
Oye, quiero pasar por aquí. Nunca. Solo
aquellos que hayan recibido la ceremonia
pueden pasar. ¿Qué demonios es la
ceremonia?
Habla con su santidad. ¿Y dónde está su
santidad?
Eh, está en Dina, en donde él está.
Es pega con su santidad. Hala, con su
santidad. Che
su santidad creo que es este carimba,
¿eh? Ay, mira por acá.
Ah, un forastero. ¿Cómo llegaron a
construir una villa en este lugar?
Porque nosotros sentimos las montañas,
los árboles y el sol. Aquí mejor que en
ningún lado.
Puedes ver con Petí está en urado por
muchas montañas alrededor de bosques y
bendecido por el sol.
Y tú, enano, enano, enano. Con de petí
es hogar de muy buena comida. Che
m
quisiera gastar pasar mi vida haciendo
nada, pero comiendo. Así sería un hombre
feliz.
Mm. Pero no me dejó pasar al final.
Acá hay algo. Acá hay algo.
Va. Era este idiota.
Okay. Sí o sí me toca entrar acá,
¿eh? Ay, mira acá. Su santidad.
Oiga, señor, ¿es usted el señor santo?
Che, yo soy el padre David.
¿Qué es lo que está haciendo por
caminando por estos corredores?
Bueno, un clérigo tiene mucho de que
preocuparse, ¿ves?
Sí, como sea. Eh, mira, queremos pasar
por esta villa.
La tradición demanda que aquellos que
quieran, que aquellos que vayan por la
ceremonia puedan aprovechar acercarse al
santuario.
Así que quedémonos esa ceremonia. De
todas formas, bueno, después de que un
hombre y una mujer son benecidos en
Santa Unión, ellos dejan el el ellos
pueden irse en un santo peregrinaje a
través del santuario. Así que
básicamente es una boda y una luna de
miel. ¿Correcto?
Ah, lo dices en unas palabras muy raras,
chico, pero yo creo entender.
Así que podemos ir al santuario si vamos
a través de esta ceremonia, ¿cierto? Oh.
Hola, dagger. Eh, sí, ese parece ser eh
la cosa. ¿Qué piensas? Eh, podíamos ir
disfrazados, pero pues no hay ninguna
forma de hacerlo. Vamos a hacerlo. ¿Qué?
Así que ustedes quieren unirse,
la ceremonia solo para enanos, verán,
pero hemos tenido, no hemos tenido
muchos jóvenes en estos días, así que
vamos a hacer eh para pues para la
pareja número 99.
Ah, ya me estaba preocupando, che. Pero,
¿cuál es el albaruoto? Podemos proceder
a nuestra ceremonia número 100. Ah,
Dagger, ¿qué está pasando?
Espíritus de la montaña, bendiciones.
Bendiciones,
espíritus del de la madera.
Ah, ahora cómo me metí en esto. No,
mamá,
porque si no me van a hacer males acá.
Miren a este hombre y a esta mujer.
Mientras comenzamos el viaje.
Tenemos que hacer esta ceremonia para
pasar esta villa y el único chico y la
única chica y solamente un chico y una
chica pueden tener esta ceremonia.
Oye, espera un segundo. Garnet, ¿no lo
entiendes? Eh, esto es un matrimonio. M
a t i n o m i n o. Creo que lo lo loé
mal. Matrimonio.
No inventes.
Pero tenemos que hacerlo para proceder,
¿no? Sí, pero eso no es razón
suficiente. Oh, vamos.
¿En qué está pensando?
Se supone que debería molestarse y decir
de ninguna forma
en la enfermedad y en la salud.
Por supuesto, solamente estamos
intentando pasar esta villa
en la fuerza para superar todas las
pruebas.
Podría ser que ella le gustó
en la sabiduría que requiere para
atravesar el camino. Tengo que admitir,
fue muy profundo esa noche en la villa
de los magos negros. Tal vez es ahí
donde se enamoró de mí. Ah, soy mucho
semental.
Puede que la que la bendición del cielo
caiga sobre este hombre y esta mujer.
Wow. Eso sonó a Windows XP,
no a Windows 2000 cuando iniciaba sesión
un W dagger. Ahora somos hombre y
esposa, marido y mujer. Hora y un beso
mamando
jugando hacérsela difícil, ¿eh?
Felicidades.
Ahora voy a anunciar su unión a los
gemelos al otro lado de la puerta. ¿Qué
quieres decir que hay más? Eh, tenemos
una traición, che.
Ah, bueno, es hora para que los recién
casados e hagan las cosas. Dager,
recuerda que solamente estamos casados
mientras estamos aquí. Ah,
sidan. ¿Qué se supone que hagamos? Ey,
chicos. No intent intentan arenar
nuestra luna de miel.
Eh, pelutanos no pueden dejarnos acá.
No te preocupes. Me me me me me
inventaré algo. Hm. Primero veamos. Mm.
Vamos a ver a los gemelos. Mm. ¿Por qué
ustedes no se casan tan bien?
¿Qué? Sí, eso es. Mientras Dager y yo
vamos a anunciar nuestro matrimonio
at
el jubileo nupsial
y que tenga la fuerza para cargar a
través de estas de estos juicios, de
estas pruebas y la sabiduría para seguir
el camino.
Ahora que la bendición de los cielos
caiga sobre este hombre y esta mujer.
Yo feliz
y yo también. Ay, no le quiere dar un
beso ladrón.
Hola, chicos. Somos los recién casados.
Sidá y Dager Ralijo.
Felicidad, feliz unión. Eh, los que
quieren dirigirse al santuario, no es
correcto. Nos dejarían pasar ahora.
Ralijo, por supuesto. Feliz viaje para
ambos, che.
Bueno, vámonos, cariño. Ladrón. Ah,
Mog, apúrate,
cupo. Detengan al ladrón. Detengan al
ladrón. ¿Qué está pasando? No lo sé.
Vamos a mirar. Vamos a ver.
Ah, se escapó.
No podemos ir más allá. Mm. ¿Acaso vive
alguien por allá? Por supuesto que no.
Está prohibido.
Ah, es eh hay unos ladrones que siempre
se la pasan robándonos la comida, che.
Ah, sí, sí. La atraparemos la próxima
vez.
Ah. Hola, chicos. Así que ustedes
tuvieron su ceremonia, ¿cierto? Eh, sí.
Eh, el Atlón tuvo eh tuvo la valentía de
lalida en frente de mí. Okay, vámonos.
Entonces, por acá salimos a esta parte
y por acá tales. Y después de la
ceremonia hay algo acá.
Eh, cantidad de número de parejas que
han recibido las bendiciones del sol del
sol y de los cielos a través de la
autoridad del padre David y han visitado
este soltario. 101. No sé si con las 100
me daban algo en específico. Tengo un
palpito.
Tu tu. Bueno, vamos detrás de esa
chavala.
Qué raizota, huevón.
Pobrecita.
Oye,
el camino de la montaña.
Cupopo,
apúrate, Mog, antes de que nos atrapen.
Cupo,
¿qué sucede, Mog? Cupo,
espera. No me dejes aquí.
atrapada en una rama, traucionada por mi
confiable Mogle. Y así es como
encontraré mi final.
Mog, voy a casarte si me muero acá. Oh,
estoy alucinando. Esa persona no tiene
cuerno,
pero tiene una cola. Ah.
Ah. Ayuda.
No me coman. Yo no se bien. Es cierto,
cepo asqueroso.
Ya la escuchaste, Kina. Ya veo. Qué mal.
Malparido. Se la quería comer.
Pero el mongol que colió tenía un color
muy extraño. Iré a encontrarlo y a
comérmelo. No, no lo hagas.
Ah,
te tengo.
Gracias. ¿Te encuentras bien? Sí.
¿No estás herida? Te dije que me
encuentro bien. No soy una niña como ese
niño de azul, pero no te ves mayor a mí.
Estás bromeando y tengo un nombre,
¿sabes?
Humano con cuerno femenina. Edad 6, mano
dominante derecha. Y acá tenemos a la
preciosa Ico.
Ah, [ __ ] sea.
Confirmado.
El nombre es Eiko. Deberías introducirte
antes de dirigirte a una dama.
Tú te introduciste primero. Tienes un
problema. Pobrecito.
Yo soy Dager y este es Bibi. Así. ¿Y qué
hay de ti? Yo yo soy Sidan.
Sidan. Muy bien.
Así que, señorita Eiko, ¿por qué robaste
la villa? Tenía hambre.
Suenas como Kina. Ey, él, ella realmente
fue a perseguir a ese Mogol. Oh, no.
Ella se va a comer a
No creo que Kina se vaya a comer un
mógol. Eh, ¿vives por aquí cerca, Eik?
Sí.
Eh, más allá de este paraje, estoy
seguro de que Mon se fue a casa. Eh,
¿por qué no nos llevas a su hogar? Sí,
sí, lo que sea para mi amaba esposa.
¿Ustedes dos están casados? Sí, estamos
recién casados. No, no, solo somos
amigos.
Bueno, creo que eso es mejor que nada.
Yo también quiero ser tu amiga también.
Muy bien, entonces vámonos a la casa de
nuestra nueva amiga.
Muy bien. Entonces,
lugar donde puedo subir acá
un remedio
y
tengo que por el otro lado. Ah,
turururun.
Au, se me olvidó engallar aiko.
Vamos a engallar a la chinita.
Qué super daño tan grande, hijo de [ __ ]
huevón.
Mira, se une con nosotros en nivel 49,
huevón. Steiner es el único que está más
pajada esa gonorrea, a menos de que
cuando se nos vuelva a unir se se
nivele. No me acuerdo, huevón. Sería lo
justo. Ojalá,
¿eh? Bueno, bueno, bueno. Vamos a
equipar esta niña.
La flauta de golem.
Bueno, vamos a darle todo, hijo de [ __ ]
Antes de eso,
m,
antes de eso,
el head, el
head, head, bandana
ritual
La mía
de
el magiclet
best
eh
la coton rob la mit la best magician
la Silk Rope
y ella por defecto tiene zafiro para
invocar a Fenrir. Acá de primerazo, nada
nos damos cuenta que ella también es una
invocadora
y también tiene una Fenix Pinion que le
permite invocar a Fénix
deser germinas
coral ring, magician
los faings
Los running shoes,
eh black belt,
dejarla al día.
[ __ ] dónde voy. Running
reflexión.
Yellow.
La gold choker,
laucha,
eh power belt,
eh eline ring
y la extensión,
que es lo mejor para ella.
Ah. Optimicémosla
a ver. Eso es lo mejor para ella. Okay,
listo.
En este escenario
vamos a dejar a mi chinita ahí
y habilidades
para Eiko. A autorreflejar, autojastear,
autorenerar. Ya tiene esta mujer,
huevón.
Tú de dónde aprendiste autorreenerar,
[ __ ]
Ya con autorregen, no necesitamos
autopoción.
Tenemos guardián moj,
eh.
Pero, ¿por qué? Ajá.
Tú de dónde aprendiste autorregla
bababosa.
Autorregen de la flauta de Golem Gon y
eso es solamente para ella.
Bueno, sirve, sirve, sirve.
Esto, procedamos.
Si me vengo para acá, me devuelvo
y acá
tenemos que trepar. Oh, globs.
Eh, cogemos esto.
Y acá hay algo.
Eh, la piedra roja la quitamos.
Y la piedra azul. No recuerdo dónde
estará.
Tú tu. Mm.
Puedo ir por acá. No puedo treparme acá.
No,
que creo que necesito las dos piedras
para abrir el camino al perro Steel
Skin.
¿Quieres comprar un set de Magic Tag?
Una tienda eer por 666 hiles.
Claro que sí. Chaparro de [ __ ]
¿Qué más dices? Con dept es un lugar
hermoso.
Okay. ¿Y tú qué dices, guapa?
Susuna.
Tenemos una carta de de Mokmat para
Susuna. Gracias por entregar el correo
de Mogmat. Mogmat se acaba de mudar a
una nueva B. Ya estaba preocupada por el
cupo
de Mogmat para Susuna.
Han pasado 6 meses desde que empecé a
vivir en Cond de Peti. La comida aquí es
genial y la gente es muy agradable,
cupo. Pero pero hay una cosa que aún no
me acostumbro y es el rally. Ellos
siguen diciendo y yo sigo diciendo rally
cupo.
La villa, la vida en la aldea suena
difícil. Cupo. Te voy a dar esto en
cambio por esta entrega. Una cuponut
magnet.
Eh, ¿quieres mail y me vas a dar mail?
Bueno, y vamos soltando cositas. Espero
que todo bien.
Ver una de estas cartas me la voy a
mamar acá hasta el otro. Sí.
Muy bien.
Eh, ahora de acá,
eh, pero no.
Rally cupo. Rallyupo.
Creo que este es el camino al santuario.
¿Qué es eso?
Yo se los he venido spoileando en la en
el outro de cada uno de mis videos.
desde el segundo. Sí.
Buah,
qué imagen sota, huevón. Ese es el
santuario.
Mm.
Y si vamos acá, en teoría, no deberíamos
poder pasar más allá. Ay, fui por donde
no era.
¿Qué de
Toca volver, [ __ ] Toca volver.
Ah, Shrek.
Ah, mira, ya está la otra piedra. Vamos
por buen camino. Vamos por buen camino.
Entonces, ¿qué magia blanca tienes tú?
Mm, vamos a castear, proteger a Eik.
Eh, tú también deberías
eh castear, proteger en Dagger. Tú
defiendes. Ay, no, la [ __ ]
Protect para Bibim.
Tú debes robar
una una flauta de de letales.
Y tú así.
Pacu,
probamos
un coso de mitril.
Bien, protección sirve
un Phoenix Down y yo creo que debería
tener más este loco.
Listo, vamos a partirle los mocos. De
momento tú solamente tienes a Ramu,
eh, Fenrir
que lagaño de tierra
blizara contra este loco.
Y entré en trance, [ __ ]
Vamos a al flame.
Me dejó atacar. No, pero salió la
cinemática. La primera vez que invocamos
a Fenry,
tongo rea.
1632 y ya le pateamos el culo, ¿no?
Judgement B ram.
Logro invocar a Fenrir, aoron Fenrir y
ya con esto lo sonamos los mocos.
Creo que me distraje. Hizo algún ton
daga y se lo autorreflejamos
y ya.
Ay, no, no puede ser. Se quedó bugada
esta [ __ ]
No, no puede ser.
No te puedes quedar bugado. No, no, no.
¿Qué es esta [ __ ] huevón?
Ay, qué [ __ ] [ __ ] No, espérame a
ver si puedo hacer algo.
Me tocó reiniciar. Vamos a ver si ahora
sí pasa.
Eiko, eso fue un idolon.
No sabía que podías usar magia de
invocación. Creo que esto fue lo que
faltaba.
Sí, porque lo matamos al [ __ ] tan
rápido que no tuvo tiempo para soltar
para trigar esa conversación y ahí fue
donde la cagamos.
Sí, estamos tan mamados que rompemos el
juego.
Qué basura, huevón.
Me alcanza a marear.
Ese monstruo gigante aparece de tiempo
en tiempo. Solamente solamente se va.
Pero eres muy buena peleadora, Eiko.
Gracias.
Oye, eh, ¿cómo es que puedes invocar a
Idolon Seiko?
Mm, yo pensé que tú también podías,
Dagger. Bueno,
no usualmente, oye, eh, tú siempre has
podido hacer eso. Por supuesto, mi
abuelo y todo el mundo podía hacerlo.
Pueden hacerlo todo el tiempo. ¿A qué te
refieres?
Ey, eh, ese no es el camino a mi casa,
ese es el camino al árbol dela.
Este es el lugar a mi casa. Eh,
solamente estaba mirando las montañas.
El el Lifatri, vamos a llevarla llamarlo
bien. Es como se llama. The Life a
Tream. Eh, pensé que era llamado
santuario. Ah. Ah. Esa es la forma en
como los enanos lo llaman. Todos los
demás lo llamamos Lifa Tree.
The Lifa Tree.
Eso es básicamente el árbol de la vida.
Vamos.
Entonces, acá nos llevamos esto. Y me
faltará azul,
¿eh? Pero necesito volver.
¿Cómo volvemos?
Ah,
esto activar el cheat para que no
aparezcan estos locos. Qué fastidio.
Fallé, huevón.
Ay, bueno, podemos engaallar a esta a
esta niña.
No, pero que es esta [ __ ]
Muy bien, Bibi.
Dan buena experiencia estos [ __ ]
¿eh? equipar eo con eh la de flautas y
nos da es una. Muy bien.
Nos da es una es una,
si no estoy mal, es la habilidad de
curar veneno.
Mm.
Es una cubre muchos efectos anormales.
Mira si no estoy mal acá.
Hay un [ __ ]
No creo si es ahí o si es allá. Creo que
es allá en ese bosque. Pero ven,
necesito devolverme, güey.
No me dejas volver ahorita. Sí.
Qué tronco, huevón.
Eh, por aquí eh algo nuevo, chaparro.
Acá me falta esta [ __ ]
Entonces, hay un agujero. Poner la
piedra roja. Ponemos la piedra amarilla
y me falta la última piedra. Pensé que
ya
las tenía. No sé si está más adelante
o me estoy comiendo algo.
Voy a estarme comiendo algo porque es
que en serio todavía no hemos pasado por
más lugares.
Parece que chimba.
Escucha, quédate quietica.
Y por acá creo que podría ir por acá
abajo.
Y
justamente iter se hizo justo encima.
Porque eres tan payasita
encima de
del Hop Thunderbolt
y la piedra verte.
A ver, ahora sí
volvemos y no suerte. Yo no me voy a
mamar esa [ __ ] otra vez con estos hijo
de [ __ ]
Ahí activé el
el cheitcito de que no aparezcan ahí
de de no cuentos de no encuentros
aleatorios.
Acá no me acuerdo que nos da esto,
honestamente.
Ah, me falta efectivamente el azul. Qué
maldito fastidio, huevón.
Acá volvemos. No es lío. Si en dado caso
me la comí, pero es que en serio no veo
parte en donde me la haya podido haber
pasado por alto.
Y allá vamos a la casa de Icon. Hm. Pero
acá primero,
mm tenemos los encuentros aleatorios,
que si no esto se va para la [ __ ]
Mm, ya cuántos segundos habrán pasado.
Esperemos a ver acá a los Y a ver si
entramos. Si en estos bosques
encontramos alguien
que no me acuerdo, huevón.
Ah, chicharraco.
Taca tu taca taca.
A ver, arrancamos. 17, 18, 19, 20, 21,
22, 23 y hacía hasta 37. Y no sé si irme
hacia esta o irme hacia la de allá,
que yo me acuerde era en una de estas
gemelitas.
Entonces, vamos a ver.
Ah, mira
el señor Yeti,
¿qué me vas a pedir? Porque si no me
toca salirme, huevón. Dame ore. Claro
que sí.
Acá tienes tu ore.
Y ahora
quiero más ore.
Gracias.
Saluda a la ninfa por mí. La ninfa creo
que si nos pide acá este loco nos
debería dar un ítem especial.
Un elixir. No, todavía no. La ninfa.
Entonces tal vez nos pida también más
ore.
Y tengo la sospecha que í hay algo más.
Darle oro a estas goncucas.
Fallé.
Creo que Fenrir lo sacabe, [ __ ] porque
qué
pum.
Bien hecho, Bibi. No dejes ninguna
evidencia.
Y me asobré. Pensé que se había trabado
de nuevo.
Listo, arrancamos en 43. 43. 43.
Ah,
no me acuerdo. Puede estar pajeado. Le
voy a dar dos intentos acá a este
bosque.
Ah, pensé que
pensé que
Y si siguen con vida,
acabémonos con Ramo. Con vida.
Ya con esto muerto y Ram lo remata.
Miss,
pero bien hecho, estamos orgullosos de
ti. Eres un poco lenta, pero estamos
orgullosos de ti.
Chinita subió de nivel
47.
Entonces vamos a esperar hasta los 07
que no me acuerdo
si es acá o si es allá o el
me acuerdo si es acá o si es allá o el
que vimos ahorita ya al otro lado de la
tre,
no me acuerdo.
[ __ ] R time.
A ver, igual ya me bombe una Pop Quiz.
Pregunta número cinco.
El teatro prima vista usa Miss como su
fuente de energía. Es verdadero.
Eh, atacas con verdadero. Sí,
claro que sí. Y correcto.
2000 guiles para ti, [ __ ] Sí,
vamos 80% correctos. Eres muy bueno.
Estoy F4 que no me quiero encontrar a ni
[ __ ] más acá. Mientras tanto,
esto si no estim males acá esto.
Creo que allá en el otro busto donde me
paré en el ifadriz es el otro lugar,
pero pero Ajá, mira, está acá se ve
el continente.
No sé si es el prohibido,
porque me confundo el prohibido y el
perdido.
Y desde acá vemos lo que queda Limblung,
huevón.
Si es lo que queda el limblum, huevón,
por tan cerca,
¿no? Porque estamos mirando hacia acá.
Ese lugar,
¿qué onda con ese lugar?
Ah, sí, [ __ ] porque esto es un mapa
mundi. Entonces, claro, estamos mirando
hacia arriba, pero realmente la visual
del otro lado del mundo nos está
apuntando al inund.
Qué tallazo, qué talzo.
Bueno, quitémonos acá el F4 y entramos a
este lugar.
Sid,
este es mi hogar. Mada Insari,
tú vives acá.
Es un pedazo de basura.
Dager,
¿qué sucede acá? Este lugar está en
ruinas. Madinari, la villa de los los
antiguos invocadores.
Cupo cupo cupo. Moca moco chimomo. Cupo
cupo momatos. Morrison,
¿dónde está Mog?
No, Mog fue comido.
Mog.
Miren ese pomponcito
ese chaparrito.
Cupo cupo.
No, no estoy molesta, pero no vuelvas a
dejarme atrás de nuevo. Okay, Cupo
Sidá, sígueme.
Ay, eso es un cupos cupos.
Muy bien, pónganse manos a la obra.
Cupo. Sí, madame M, tú te quedas aquí
conmigo, Cupo. Muy bien. Vamos, Cupo.
Eh, ¿acaso ese Mol se metió dentro de tu
vestido? Sí, M siempre se queda conmigo.
Cupo
ven, siéntate aquí. Oye, cuéntame más de
tu de ti mismo. Dime. Ah, seguro. Eh,
quiero saber también más de ti. Eiko, en
serio.
Eh, por ejemplo, el Idolon,
eh, ¿de dónde eres? ¿Qué edad tienes?
¿Qué quieres hacer? ¿Qué vas a hacer?
No, lo que quiero saber es qué clase de
comidas te gustan, qué clase de idlons
te gustan, qué tipo de mongols te
gustan, qué tipo de chicas te gustan.
Si no nos hemos dado cuenta, la chinita
está tragada, decía.
Nunca había conocido a alguien como tú
antes.
Dager, ¿qué sucede? ¿Te ves mareada?
Oh, no es nada,
¿eh? Tienes una fiebre. Ah,
estás bien. Oye, ¿estás celosa? ¿Por qué
estaría celosa?
Eh, tú y Dagger son realmente solo
amigos.
Parece que ustedes, chicos, son algo más
bueno. Eh, sí, somos más que amigos.
Conque, conque. ¿Qué son ustedes?
Somos un equipo. Un equipo. Sí,
Vivi también es parte un equipo. Oye, ¿a
dónde se fue?
Es algo como yo y los mogolls.
Algo como eso. Sí.
Todo limpio. Cupo. Gracias Moca. Estaré
en un momento allá.
Voy a iniciar a cocinar. Eh, tienes que
comer en mi casa luego de nuevo. Okay.
Hay muchas cosas que quiero preguntarle.
Aceptemos la invitación.
Okay.
Eh, te llamaré cuando la comida esté
lista. No te vayas muy lejos.
A te los sentimientos de Viv.
El señor 288 me dijo que entendía lo que
significa vivir y morir,
pero eso es solo porque piensa que
detenerse es diferente de morir.
Yo realmente no entiendo lo que
significa vivir y morir.
¿De dónde venimos? ¿A dónde vamos cuando
morimos?
Si eso es lo que significa vivir, me
pregunto de dónde vine,
dónde voy a terminar cuando termine
porque estoy temblando. No, no me hagas
eso. ¿Qué es este sentimiento?
Tiene miedo.
Ay, no. ¿Cómo odyo esta [ __ ]
Ah.
Cojamos acá la
[ __ ] Me lloro cielo.
Estoy un poco cansada. Okay.
Ate los sentimientos de Dagger.
una villa de invocadores.
Leí sobre ellos en un libro una vez, una
tribu que poseía el poder para llamar a
los ídolos.
Idolons
si hubiera sabido que tenía ídolos en mi
interior, saber que tenía ídolos en mi
interior no me trajo ninguna alegría.
Madre me aprisionó, usó los ídolos que
robó de mí para como herramientas de
guerra.
Pensé que eh yo mataría a mis cuya eh
usará de ellos para la guerra, pero
ahora que se han ido, siento que he
perdido una parte de mi de mí misma
porque estoy pensando en todo esto
ahora.
Debe ser este lugar. Este lugar se
siente muy familiar para mí de cierta
forma.
Un cupo milane. Cupo un cupo.
Esta es un área restringida.
Restringida. ¿Qué es eso entonces? Cupo
este [ __ ]
Si da en este lugar solamente tiene
locas y alena.
Eh, me comí una etleya de alena, una B,
pero la lena no es rica. B
el agu te limpia ti. Oh,
oye, no me están en seria. É, ella es un
caso especial.
Eh, volviste conmigo. No, estoy solo.
Entonces no me acuerdo cómo llegar a
esos cofres que están allí arriba.
Ah, qué basurero
debe haber estado así al menos los
últimos 10 años. Eh, ¿podrá Eiko
realmente alimentarnos?
Los sentimientos de Eiko.
Esto es muy triste también. Gracias por
limpiar. Ustedes han hecho un excelente
trabajo. Una casa limpia digna de eh
recibir a mi héroe Sidan.
Pero aquí es donde el verdadero desafío
comienza.
No creo que si Dagger estén saliendo
aún. Dager ha sido muy lenta en
atraparlos a a Sidan. Eso significa que
aún hay muchos mucho tiempo para mí para
que me pueda meter entre ellos. Voy a
cocinar mucha comida deliciosa y
mostrarle qué tan buena ama de casa soy.
Cupo podría funcionar si realmente
cocinas comida rica,
pero Eiko siempre mete la pata cada vez
que cocina. No sabem, no tenemos mucha
comida en en inventario en este momento.
Lo sé. Es por eso que no puedo meter la
pata. Todos ustedes me van a ayudar. No,
cupo, popo,
cupo. Estoy, estoy dormidón. Todos van a
ayudar.
Voy a cocinar mi especialidad.
Eh,
ay, se me olvidó que es eres tú,
eh, mi estofado de papas a la roca.
Y
cupo. Sí, eso es delicioso. Pero el
último que hiciste sabía tan mal que
pensé que mi pompón se me iba a caer.
Solamente el estofado. Eh, sí, creo que
necesitaré otro plato. ¿Qué piensan
ustedes, chicos? Cupo. ¿Qué tal un poco
de pescado?
Eh, un pescado fresco. Está ve genial
cuando está bar en barbacoa.
Eso suena bien. Muy bien. Nuestro menos
era el el estofado de patata e con
barbacoa de pescado. Vamos a ver quién
debería ir a pescar.
Acá yo nunca me he puesto a investigar
si dependiendo a quien elija para estas
tareas
eh
tendrá alguna influencia en el
resultado.
Entonces, ah, no sé quién dijo que me
mató a pescar,
eh, las patadas moca
y Kimomo me ayudará en la cocina.
No,
entonces
va a pescar,
eh, Moca va a ser las patatas
y no estoy seguro si estoy eligiendo
bien.
Vamos a iniciar.
Abuelo,
no quiero estar sola nunca más. Por
favor, ayúdame a hacer esto bien.
Vivi,
¿qué pasa? ¿Hay algo mal? Oh, no es
nada, solamente estaba pensando.
Bueno, trata de no sobrepensar y
descansa un poco. Okay, gracias.
Voy a quedarme aquí y pensar un poco más
sobre ello.
Eh, vamos por Dager.
Me siento tan ansiosa.
Cupo, por favor, espera. Gracias por
esperar, Lady. y dice que la comida
estará lista pronto. Eh, te voy a llevar
al muro de los idolons mientras tanto.
Por favor, sígueme.
¿Quieres venir? No puedo entrar. Cupo
cupo cupo cupo. Ve esa cosita.
Qué mona.
Es muy mono. Hón
e en la cocina.
Para cuántas personas necesito cocinar.
Entonces somos yo y Sidan. Está el chico
callado. Vivi creo que también debería
cocinar para dagger también. Y todos
ustedes, chicos, son moco, moca. Ah,
[ __ ] sea.
Deía que si no conté bien.
Eh, preguntar de nuevo. Sidan, eiku,
Bibi, Dagger,
eh, Moco, Moca, Kimomo, Momatos y
Morrison. No sé si debemos cocinar para
Kina,
pues al menos Eiko no ha visto que Kina
volvió, entonces deberían ser ellos 10.
Mm.
Que nada que coma [ __ ] Potato.
Potato.
Bomba de calabaza.
Muchas, muchas nueces. Debería poner ese
que encontré en el camino con de peti.
No,
gracias.
M, vamos a arrancar, ¿eh? Deja que el
agua fluya y una buena pizca de sal.
Papas, papas, papas. Bomba de calabaza y
otro poquito de sal. Muchas, muchas
nueces.
Atrapé uno. Cupo está pesado. Cupo
mamo. Vamos a sacar a ese. Eh, let's go.
Deja ir a ese y atrapemos otro cupo.
Okay.
Es extraño.
Usualmente estaría hirviendo. Ya. ¿Qué
onda con eso?
Ah, [ __ ] No sé si le dije si fue buena
idea darle X. Ahora va a atrapar uno que
no es Ben. Tenemos que ir por Dagger
porque si nos van a mostrar el coso de
los idolon.
Oye, Dagger, ven conmigo. Eh, te
mostraré algo grande e relacionado con
invocación y cosas de magia. Magia de
invocación. Sí, es llamado el muro de
los idolon.
Cupo, cupo, cupo.
Moco es muy orgulloso sobre su deber
como guardián del muro de los decisión
de mostrarte al el muro de losons e a
forasteros lo molestar, pero nosotros
los moldols amamos a él y y él entenderá
en su momento
por qué el muro necesita protección. El
moro de los ha sido protegido por la
tribu invocadores de Eiko por
generaciones.
Dagger puede usar magia de invocaciones,
eh, porque también puedo traerla. Eso
cierto, por favor, pasen. El mundo lo de
los está por acá. Esta parte es muy
genial.
El mundo de los doloron es una colección
de pinturas. La tribu de invocadores
pintaba todos los ídolos que habían
encontrado durante su investigación.
Todos estos ídolos existen.
Cupón.
Este es un lugar sagrado para la tribu
de los invocadores.
Lady EO viene aquí cada día y ora y
quema incienso para sus ancestros.
¿Cuál es este?
Aquí está Atomos
y ese es Bajamut.
¿Qué sucede, Dagger?
Yo
lo vas a recuperar.
Quiero ver los murales un poco más.
Okay.
Mm.
La tribu de los invocadores eh honra la
naturaleza. Ellos nombraron a este mundo
Gaia y consideran a los idolons los
guardianes de este planeta. Ellos
intentaron convertirse en uno con la
naturaleza a través de su magia e
invocación. La tribu migró eh hacia esta
locación hace unos 500 años, pero ahora
no conozco la mayoría de estos idols.
Eh, ¿podemos hacer algo más?
Pues me dejó dar la vuelta. Curiosamente
nunca había intentado eso.
Hm. M. Bueno, creo que es todo por
ahora.
A eo en la cocina número dos. Creo que
la [ __ ] con el pescado. Es extraño.
Usualmente estaría ya burbujeando para
este momento. Necesito encender más el
calor, pero esta cosa no se va a poner
mucho más caliente.
Cupo, cupo, cupo.
M, ¿qué sobreviví?
Es cierto, él es un mago negro. Él puede
usar magia de fuego. Espero que eh
podamosar a atrapar muchos peces
deliciosos.
Atrapamos esta [ __ ] Mucho delicioso
el pe en el agua.
Podemos la palma pe cupo.
Eh, pálido. Cabello blanco. Ropas
extrañas.
Ah, Sidan me dijo sobre ti. Tú eres
cuya. Ay, no.
más babosita.
Este niño se hizo acá al frente.
Eh, volvamos aquí a ver qué pasa,
¿eh? Eh, y acá
está ese chaparro enrabonado.
Eiko y sus y su pueblo protegieron el
muro de los ídolos por generaciones. Los
mógoles también ayudamos a proteger a el
muro a Eiko. No lo arruines.
¿Dónde están todas las personas de su
tribu? No puedo decirte.
Pesado. Esto es.
No lo arruines.
Wow, esto luce genial. La verdad que
Kina es cocinero y la ayuda. Fue buena
idea no haber sacado ese pez.
Cupopo popopo. Bienvenido. Sidá. Toma
asiento. Hiciste mucho. Vive también.
Jejeje.
Vamos a comín.
¿Qué tal está? Wow. Este estofado sabe
delicioso. Deberías iniciar un
restaurante. Y el pez está a la medida.
Oyeiko, ¿dónde están todos los otros
invocadores? ¿Se están escondiendo bajo
tierra o algo así? Bajo tierra. Sí.
Todos están bajo tierra durmiendo en el
sueño eterno. ¿Qué? Yo soy la última
sobreviviente de mi tribu. He estado
viviendo con Mogols desde que mi abuela
mi abuelo murió el año pasado. Lo
siento. Oh, no se preocupen por mí. Yo
soy muy feliz acá. Cupo cupo cupo. Hace
10 años, eh, lo cual es 4 años de antes
de que yo naciera, un desastre natural.
eh atacó esta vida. Incluso los
sobrevivientes eh sufrieron un gran
daño, pero mi mamá y mi papá se
enamoraron y tuvieron una familia.
Es que recuerde cómo ellos lucían porque
ellos murieron cuando pues era muy
joven. Ya veo.
Eh, me dijeron que cuando cumpliera 16 y
mi cuerpo construyera más resistencia
para la magia de invocación, podría
abandonar la villa con cualquieron que
yo quisiera.
Eh, y pues en un poco tiempo, eh, eso
podría ser una diferencia entre nuestras
edades sidan.
Pero tú ya sabes cómo usar la magia de
invocación, bueno, una invocadora no
puede elegir a suon hasta que llega a
cierta edad. Eh, eso es por lo cual no
he podido elegir un idolon o no he
podido abandonar la villa solo hasta que
cumpla 16. Así que solamente
hasta que cumpla 16. Así que solamente
seguimos entrenando hasta entonces. ¿Y
cómo entrenas? ¿Cómo? Oh, es nuestro
cuerno. Usamos nuestros cuernos para
comunicarnos con los idones.
¿Cómo te comunicas sin un cuerno? Dager
Yo soy como una una linda pequeña
heroína en un en un en un tumuto, ¿no
crees? Ah,
eh, tú sabes por qué estoy en esta
villa? Estaba aquí para conocerte, mi
hermosa estrella fugaz.
Esa es una línea de eh la obra de Lord
Abon deseando a una estrella fugaz.
Deseo a una estrella. ¿Cómo lo conoces,
diablos?
Eh, ¿cómo sabe sobre esa obra? Este
lugar está muy lejos del continente de
la nieve.
Es hay muchas misterios. Gracias.
Gracias, Eiko.
Eso fue realmente bueno. ¿Ves? No
quisieras comer mi comida todos los
días. Miren cómo se pone esa pose
otra cosa que quisiera preguntarte. Tal
vez eso es muy grosero de tu parte.
Sian, ayúdame a limpiar la mesa. Trae la
olla a la cocina. Sí, pero primero
recibes ore.
Acá hay muchos libros antiguos.
Creo que este es el Lord Abon deseando a
una estrella. ¿Puedes creerlo? Esta es
una primera edición. Solamente he visto
uno así en el castillo de Alejandría
porque tiene libros que tienen más de
500 años.
No había visto este hijo de [ __ ] cofre.
No creo que aquí haya eh libros
sobreciones
y tengo que llevar esta.
Así que no es solamente Dagger, Sidan
también es muy lento también.
Esos dos no van a ningún lado rápido.
Bien, estos son buenas noticias para mí.
Esta
persona sigue diciendo que atrape más
peces. Cupo
sidan un gran descublimiento.
Estos peces son diferentes a los del
continente de la niebla.
Atla para otro y déjame pasar. Yo
necesito ir allá.
Ah.
Hay algo en mi cara.
Sí, pero no. Gracias, Sidan. Puedes
dejarla allí.
Oye, Eiko, eh, ¿sabes algo sobre el life
a 3?
¿Algo, ¿qué hay sobre el life a tre?
Queremos ir allá. Está sellado con un
idolon, no podemos entrar. sellado. Tú
lo sellaste,
bueno, así que eso agudo para ciertas
cosas. Todo pasó antes de que yo
naciera, eh, pero ellos sellaron
unidolon que fallaron invocar en el a 3.
Es un sello personalizado, unidon
fallido de donde lo invocamos.
Unidor que falló suecuación, pero usamos
el poder de otro para sellarlo.
No me acuerdo cuál es ese otro idol.
Em, carbon col, no creo. Shiva. Eh,
¿entiendes lo que eso significa? Eso
significa que el oron sellado era tan
poderoso que necesitaba otros otro
Aidoron para atraparlo en su interior.
Sí, es que es poderoso el desgraciado.
Sellado con el poder de otro.
Eiko, ¿podrías romper el sello por
nosotros? ¿Qué? No, de ninguna forma. No
es como si fuéramos a hacer algo malo.
Bueno, estoy seguro que podríamos
manejarlo por nuestra propia cuenta. No,
de ninguna forma. ¿Estás loco?
Ay, vamos. No lo harás. No, no lo harás.
No. Ay, vamos.
Okay. Ustedes sigan en lo mismo. Okay.
Eh,
eh, deberían dormir antes de que se
vayan. dormir.
Vivi,
eh, será mejor que duermas antes de que
nos vayamos mañana.
Intenté dejar de preocuparme sobre
algunas cosas, pero simplemente no
puedo.
Sé que me dijiste que no pensara mucho
sobre eso, pero
eso es porque eres diferente, Vivi.
Eh, tú no tienes que hacer todo en la
forma en que yo lo hago, ¿sabes?
No quiero detenerme, no quiero sentirme
así de esta forma.
¿Qué tal si me sigo sintiendo así?
B.
Bueno, al final eh todo se reduce a dos
simples opciones,
todo lo que puedes hacer y lo que no
puedes hacer.
Mm. Tú puedes eh pensar que todos los
problemas en este mundo eh son más que
respuestas,
pero no es justo.
Pero esa la forma en que las cosas son.
La decisión es tuya. Sidan.
Solamente quiero proteger a las personas
con la que estoy. No importa eh si puedo
o no, eso es lo que lo que yo creo.
Lo sabía. Tenía la razón.
Sidan es el hombre para mí. Él tiene
razón. O lo haces o no lo haces.
Mi decisión está tomada. Quiero ir con
Sidan.
Quería saber un truco para eh dejar de
pensar en esas cosas. Okay.
Eh, este es un antiguo ritual entre
amigos hombres. Ah, ven aquí, Vivi.
Vamos a hacerlo juntos.
Eh, no se fiente bien dejarte ir bajo
las estrellas.
Tiki tiki tiki tiki
tiki tiki tiki
sidan. Eh, quiero volver aquí.
Cuando vi por primera vez el mundo de
los estaba asustada,
pero cuando eh fui adentro y vi esos
murales me trajeron calma. Quiero verlos
aún más. Claro, volveremos después de
que miremos el el tre. Okay, gracias.
Tenemos que volver eh por Kina de todas
formas no podemos simplemente dejarlo
acá, ¿eh? Y vas a volver aquí por Eiko.
Eik solamente tiene 6 años, aunque actúa
fuerte, pero creo que está sola.
Mira, ya toda eh no la he visto hoy.
Tienes razón.
Cupo, cupo, cupo,
cupo, cupo. Eo,
no puedes romper el sello del tre sin
llamar a un idolon. ¿Vendrás con
nosotros? ¿No quieres que vaya? Por
supuesto que quiero que vengas.
Eso es lo que pensé. Muy bien. Me voy a
unir a su equipo por un rato. Vivi
dagger. Vamos a tener, vamos a
divertirnos. El a tre está detrás de la
montaña y del camino de la montaña de
con petí. Vámonos.
Bien, he encontrado la la joya azul.
¿Por qué eres tan tan bueno con todos,
Sidan? Ah, ¿qué te refieres con eso?
Olvida lo que pregunté. Si está celoso.
Creo que estaba molesta.
Tú también lo piensas, ¿eh?
Por favor, cuida a Lady Eo. Eh, ven a
nosotros si hay algún problema. Claro
que sí, claro que sí. Vivi, ¿ya has
encontrado una solución a tu problema?
No, realmente,
pero voy a intentar avanzar. Muy bien.
Esp que hay que volver con los
chaparritos.
El Morrison.
¿Qué tienes? ¿Qué tienes? ¿Qué tienes?
La míastiara.
¿Qué tienes? ¿Qué tienes? La míastiara.
Eh, survival B, bla, bla, bla, bla, bla,
bla.
Eh,
no leí qué me dijo por andar ahí
espichando como loco
y
no lo arruines.
Y me dejará acá ya cambiar la vista del
muro. No, todavía no.
Okay.
Y esos tesoros son creo que mucho más
adelante aún.
Hola, Cupo Cupo.
¿Por qué no descansas un poco? Hola,
Chaparro.
Hay algo escrito en el muro. Eiko. Edad
3 años. MOC, edad 3 años, misma edad.
Mog también tiene seis, curiosamente.
Acá creo que tocaba hacer algo, pero no
me acuerdo qué es.
Estas caras siguen acá.
Voy a dejar pasar, pero toca avanzar. Me
falta la gema azul, huevón.
Me falta la [ __ ] gema azul.
Adiós, chaparro.
Eh, venga que no quiero peleas ahorita.
Mm. Bueno, ya ya fuimos estos dos
bosquecitos
y quiero buscar
dónde está el próximo.
El qué, el próximo monstruo amigable.
Spirits of Ga FF9.
A ver,
ya pasamos por Mu, por Ghost, por
Ladybog, por Jeti. Sigue la ninfa
en los poy plants cerca la
y Javerw. Ese ya está en otro lado. Este
ya también está en otro lado.
Garuda, que ese me lo encontré cuando
estuvo estuve farmeando dragones
y el [ __ ] Yan.
Entonces sí, Ninfa efectivamente
eh está ahí
y el RCK doll,
el RCDL, ese sío.
No sé si hayan más por acá. Es que tengo
un
palpito.
Tun tun tun tun tun.
Mm. Pues si es donde pienso.
¿Cómo es que dices que se llama?
Eh, po ples debe ser donde estoy
pensando.
Eh, el rock time mouse,
el RCK time mouse,
el pop quizaster
behind the scen etología.
A ver, true true true false. True true
false.
Eh, pero [ __ ] yo estaba viendo las
locaciones.
O es así aleatorio que aparecen las
[ __ ] islas.
Sí, creo que es aleatorio porque eso fue
lo que hicimos anteriormente.
Okay, okay, okay.
[ __ ] disco al cuatro. Bueno, acá
[ __ ] yo creo que se va acercando el
momento a empezar a hacer farmeo.
Encuentros de dos al cuatro, del tres al
cuatro.
Listo. Pues por ahora es así. Vamos
allá.
Pirulíururín.
No me llames. Si no me necesitas cupo
marrabón.
Si nos se acerca el momento.
Es que no quiero ponerme a hacer farmeo
sin avanzar con
con el quest de Choco.
Parce, necesito la gema azul. ¿Dónde
está esa hija de [ __ ] Y me falta el
otro camino.
¿O será que la otra gema está de camino
hacia allá?
Misa no recuerda.
La única que se me ocurre es esa,
huevón, que esté de camino allá.
No, no vas a morder, nene.
Oigo nenis.
Quiero morder el cable. M,
pues lo única que se me ocurre es que
esté acá. Pues igual tenemos que volver,
pues que sigamos más allá tales.
Pero porque que tiene que estar en algún
lado esa [ __ ] gema azul, huevón.
En algún maldito lado me la salté.
Y es que me falta un lugar, huevón.
Me falta un lugar que tampoco he visto
en lo que hemos caminado acá. Hola,
guapa.
Eh,
okay. No tienes nada al parecer.
Y es que acá no veo nada.
Más para acá no puedo ir.
Está loca. No me acuerdo si lo que me
suelta es a carbón coloqué.
Mm,
que mira por acá no me deja ir para
ningún otro lado
y es que me falta una parte.
Patulo, patulo, patulo, patulo
y patulo patulo patulo patulo patulo que
mira pareciera que uno pudiera dar la
vuelta. por allá, güey.
Esto ya lo cogí.
Sí, eso es como si pudiera subir hacia
allá, pero no
no me lo permite.
Mm,
no puedo estar tan perdido, huevón.
Mm. Mm.
Que no, hermano.
Ah, mira por acá, huevón.
Si ves, si ves, si ves.
Y si sigo por acá, tal vez llegue al
otro lugar que estoy pensando. No, ese
lugar igual me falta.
No sé si sea ahorita que volvamos,
¿eh? No, es que esto ya llegamos acá.
a este sendero y acá no me deja bajar
más. Bueno, ya con esto me voy más
tranquilo. La otra parte tal vez es
en otra parte que en este momento no
puedo acceder porque falta trigueiar
otra cosa. Atrapé un glob. Atrapé otro
glop. Okay. ¿Para qué son los gops? No
me acuerdo, huevón.
Eh, hola, guapa. Ya vuelvo contigo.
Ah, bueno, pero igual tenemos que salir.
No, no voy a volver contigo.
Muy bien. Mm, algo se cayó en la parte
de atrás. Moonstone y está Moonstone.
Está Moonstone,
pero creo que ya tenemos Moonstone. No,
tenemos dos.
Okay, esa nos puede servir para darle
comer a estos carenalgas. Eh, equipa
Reiko tiene extensión. Nadie tiene
ninguna piedra preciosa. Listo.
Ah, vámonos de acá.
Pero si estoy pensativo esa parte que me
falta, huevón,
porque entonces, ¿dónde más?
Y hacia acá abajo,
¿no? Bueno,
tu tu
uno tun tun tin tin tin pin pingüin.
Y acá
estoy en poy ples. A ver, salí en los 8
segundos. Vamos a esperar acá los 28.
Porque creo que acá en este bosquecito
es donde sale ninfa.
Entonces vamos a ver. Ya me quité las
cosas aleatorias, pero si no la es la de
Feco. No sé si la [ __ ] por ejemplo.
Ah, el RCK Time. Bueno, sirve también.
Y ahorita debería salirme ninfa.
A ver, Pop quiz. Pregunta número seis.
Me faltan 10. Eh,
algunos mus son amigables si no atacan.
Sí, eso es cierto, eh, atacar al
verdadero
porque hay un Mus que es el personaje
más gonorrea de todo el juego,
lo cual es un spoiler, ¿no?
Esta pregunta es spoiler si uno la
entiende.
Eres muy You're pretty good,
como Ocelot.
Y acá 22.
Vamos a esperar acá
a ver si me sale ninfa por acasito.
Listo.
Ah, el otro. Bueno, no me quejo, huevón.
No me quejo.
Si me salen todos acá, pues bueno.
Fossil Ru es un túnel que conecta Trino
y Alejandría.
El fósil ru. No,
no, ese no es el fósil ru.
Se me olvida el nombre eso.
Eh,
¿cómo llamaba ese esa parte?
El ru.
El garganru. Ese es el garganru.
Tun tun tun. Pininin nin. Y volvemos en
33.
Vamos a hacer 53 ahora. O sea, si me
empiezan a salir pues todos acá, pues
mejor, [ __ ] Pero pues no era la idea,
o sí, no sé. A ver, deberíamos llevar
tres y tres. Se
son 10 hasta esta parte del del juego.
Bueno, sálganme. Como que le dan
prioridad. a este karechimba en vez de a
ninfa
o estoy en el bosque que no es.
Eh, los KBO car de Vermea, eh, han
corrido por 8 años, [ __ ] No tengo ni
idea. Creo que son más años porque eso
los hizo Sid octavo y Sid Otavo lleva
más tiempo muerto.
Apúrate. Espérase, hij [ __ ] Pensando.
Qué gono real.
Sí, llevan 8 años
y se fue el hijo de [ __ ]
Bueno, [ __ ] me duele en el alma no
hacerme un juego perfecto, pero bueno.
Eh, cayó en los 47.
Vamos a esperar a los 07 porque no veo
otro matorral por acá, huevón.
No veo otro matorral, entonces tiene que
ser acá.
[ __ ] en serio, me ofendo conmigo mismo
responder mal esas [ __ ]
Faltan dos.
Pop quiz. Pregunta número nueve.
El castillo de Limblun es más grande que
el castillo Alejandría.
Sí,
creo que no.
P.
Sí. Okay. Es que es difícil pensar
porque una cosa es que sea la ciudad
donde se ve gigantísima esa [ __ ] pero
el castillo como tal pues es más grande
el de Alejandría en lo que hemos podido
jugar.
Y salimos en 58. Vamos a esperar a los
18.
En serio, no veo otro arbusto como para
que diga que salga ninfa. Entonces,
debería ser esta última pregunta
y y
debería salir ninfa.
Est.
Ay, [ __ ] dejó spawnear
y tampoco está saliendo ninfa.
Si tenemos que buscar a Ninfa. Ya hasta
dudé de mí mismo.
Hasta he dudado de mí mismo,
porque sí debería salir a estas alturas
del juego. Mm, salimos en 54.
Está raro.
Tun tun tun tun tun tun tun tun tun.
Ah,
creo que ya
no vas a salir más.
Seriously,
seriously,
¿quién ataca primero? Le ganaron.
noer
acéptalo.
A ver, salimos en 14
34. Si no me va a tocar irme y volver en
el próximo en la próxima ocasión porque
está raro. No sé si lo farmeé hasta el
punto en que me está diciendo, "Ya,
sáquemelo por ahora." No sé
si miras que se está demorando, huevón.
Nada, sigamos.
No sé si ya está esperando que continúe
con la historia.
Taca, taca, taca.
Bueno, esta es la señal
y yo creo que vamos a cerrar este
capítulo
con esta escena.
Wow, [ __ ]
Me encanta Lifa Treifa,
el antiguo árbol de la vida.
Se siente tan abrasivo el ambiente, el
soundtrack, todo. Mira, hay neblina acá,
así que este es el lugar que el origen
de toda la neblina.
Ay, pobrecito. ¿Estás bien? E, estoy
bien.
Wow, ¿qué fue eso? Ese es el sello.
No debería lastimarte, pero estás bien,
¿eh? Sí. No me dolió.
Pok Game,
Body Slam.
Háganche a un lado.
Cata point.
Ah,
solamente tú puedes romper el sello.
Mm, no hay dudas de por qué los los
enanos de Conde Petit llaman este lugar
un santuario.
Eh, dijiste que usaste el poder que
usaron el poder de un ídolon para sellar
este lugar.
Así es. Sorprendente. ¿Y cómo lo rompes?
Eh, voy a preguntarle a Lok. Eh, voy a
pedirle a Dolon que vuelva.
El invocador, el cuello, el cuerno de un
invocador nos permite comunicarnos con
los ídolos y con animales salvajes. Voy
a romper el sello en este momento. Mira.
Bum, bum, bum, bum, bum, bum.
Por la luz de nuestros espíritus,
yo te llamo.
Responde a mi llamado. Cualquiera que
sea el alma que esté aquí.
Y recibimos Ruby. Efectivamente, era
Carbonc el que estaba sellando acá esta
[ __ ]
Terminé. Ya podemos entrar. Gracias. Eh,
ese fue un un hechizo para romper el
sello.
No, todo lo que hice fue enfocar mis
pensamientos en mi cuerno. Entonces
estabas Sí, eso fue solamente para hacer
show.
El hechizo es mucho más largo, de hecho,
pero el lideron me pidió apur, me pidió
apurarme.
Yo no escuché nada. Muy bien, vámonos.
El Aonor le pidió apurarse.
Entonces, listo. Con eso vamos a dejar
aquí por ahora.
Y el próximo capítulo sí va a estar
largo, mano.
Va a estar largo.
No sé si alcancemos a hacer todo lo que
tengo en mente.
Próxima va a estar largo, eso es un
hecho. Entonces, nada, vamos a dejar
todo por aquí y nos olemos luego.
Det
