TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 12 | LIFA TREE (BOTTOM), MADAIN SARI 2 & LIFA TREE (TRUNK AND PATH)
VIDEO ID: U_0ZnBpDuVI
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=U_0ZnBpDuVI&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos inmediatamente.
Entonces, nada, [ __ ] este va a estar
largo porque creo que me faltan más
cositas de las que pensé. Ay, ay, ay,
nené, me estás lastimando.
Pero bueno, vamos a darle al Life a Tri.
O puede que esté confundiendo de orden
los eventos, no sé, no, porque Carbonc
nos dijo que nos apuráramos.
Eh, íem, íem, ítem equipar. Vamos a
equipar a Eiko
con el rubí para
aprender carbon col
y él no se enseña a reflejar,
pero pues nada más allá.
Y también para dagger
te dará algo, aprendes a reflejar.
Pero mientras tanto quédate con
que nos quedamos.
Perrush 45 39 15
45. Sí, es que
Rush sigue siendo el más mamado de
momento,
pero ya con esto, mm
aprenda a castear reflejo, pero pues ya
tenemos autorreflejo,
¿no? Creo que creo que estoy pensando lo
que no debo.
Sí, estoy confundiendo las cosas de
orden y lo que estoy pensando es después
del disco 3. Entonces creo que en el
coso pasado pudimos haber
haber terminado el disco dos, no sé.
Vamos a ver.
Gigantesco.
Ah, pincharraco de madera acá.
Te puedo robar alguito. S estás muy
lento, majo.
Eh, me dejaste robarte
un Phoenix Pinion,
pero bueno, es que esta al final no es
música de voz. Entonces, vamos a mamarlo
con Ramer
Madera. Vamos a darle un fire, un ataque
y con esto debería bastar.
Lánzale fire a Bibi. Muy bien.
Qué manazo,
qué manazo nos pegó, huevón.
Pirinín pin pirin.
Peridot.
Hola, chaparrito. ¿Qué haces, Monkey?
Moky, tenemos una carta para Moki. Una
carta de Mogrio. Gracias, Cupo.
De Mogri para Moki.
Un chico llamado Bibi vino a la aldea de
los magos negros. Sus ojos parecían tan
tristes como si tuviera el peso del
mundo sobre sus hombros. Cupo. Quería
decirle buena suerte, pero no pude.
Cupo, estoy de tu lado, Vivi. Vivi,
todos estamos de tu lado. [ __ ] sea.
Ojos tristes. El peso del mundo es eso
muy pesado. Cupo
Magnet.
Pues pareciera que no. Hay más. Venga,
porque no me quiero empezar a [ __ ]
esa [ __ ]
A [ __ ] esa [ __ ]
Eh,
Mnet,
eh, Magnet,
entonces. Ay, ay, ay, bebé.
Entonces, no, efectivamente, final de
del Discord pareciera
eh
Mogmat para Susuna.
El de cupo para cupo esa la tenemos ahí.
Y no, sí, vamos bien.
No creo que nos morimos porque bueno, si
no algo pues volvemos. Ah, mira esta
plataforma.
Estoy confundido, huevón. Estoy muy
confundido con los con el orden de las
cosas. ¿Qué es este lugar? Parece viejo.
Me pregunto quién construyó esto.
Eh, por aquí. Oye, ¿estás bien?
Eh, a ustedes no le asustan las alturas.
Dios, te ves tan indefenso.
M, ¿por qué no te quedas acá y nos dejas
manejar el resto? No, voy con ustedes,
chicos. Tengo que
Entonces, no dejes mi lado, ¿de acuerdo?
Okay, gracias.
Eo, ¿sabes algo sobre este lugar? No,
esta es mi primera vez dentro del life
atry. Ese lugar se ve antiguo,
¿no?
Tócalo de nuevo.
¿Qué piensas, Eiko? Tal vez parándonos
sobre ello. Muy bien, Sidan. Estaré
bien, no te preocupes.
Epa.
Aquí viene de nuevo.
Funciona, ¿eh? Voy a ver a dónde me
lleva. Lo llamaré si todo está bien. Yo
voy contigo. Yo también. Yo yo también.
Muy bien. Vamos todos.
Marca, yo pensé que esto iba a ser mucho
más adelante que íbamos a hacer esto.
Estaba estoy confundiendo dos eventos
en este lugar.
Mm. Quiero eso.
Ven. Quiero eso. [ __ ] sea.
Pochet. Ah, bueno. Y se va a caer.
Mira el diseño de esos cofres. Mucho,
mucho más adelante los vamos a volver a
encontrar.
Un Phoenix Down.
Gracias por darme ánimos pensando que me
voy a morir.
Haber algo. Ah.
Ah. Otro árbolchi.
Vamos a sonarle los mocos. Dale un fire,
un ataque.
Eh, ya. Bueno,
bueno. Y eh Carbonkol es otro
¿qué? Otro bolon eh que lo que hace es
castear a autorreflejar sobre todo el
mundo. No me acuerdo si es autorreflejar
o auto ha he
habilidades e
carbon col. Sí, mira. Castear reflejar
en todos.
Este loco causa daño de tierra y fénix y
además de que ayuda a todos los que
estén muertos eh a revivir en dado caso
de que cuando le invoquemos alguien esté
muerto.
High potion. Muy bien. Creo que no se me
están quedando cofrecitos, pensaría yo.
Va.
Ah, zombies.
Son Crimson heads
strike.
Mándalas a volar, hijo de [ __ ]
Y si quedan dudas, mandémosle también a
Ramita.
Oh,
me gusta mucho cuando aparecen los los
intros de cada
teman, hijos de [ __ ]
Hijo de madre.
Y ese que va bailando la Macarena.
Ah, bueno, ya ahí venía Ramú a hacer lo
suyo,
¿eh? Macaren, ahí falló.
Ay, [ __ ] me
qué
disculpe.
Y me hizo muerte.
Ay, qué hijo de [ __ ] Qué hijos de [ __ ]
Me castearon muerte los remalparios.
Un magic tack. ¿Y eso para qué sirve
acá?
Estoy atónito. Qué hijos de perra.
Arriba Vivi.
Y pues tenemos bastante bastante, pero
no es eso lo que necesito. ¿Dónde están?
Para que es el magic tag cura zombie.
Bueno, hubiera podido matar a esos hijo
de [ __ ]
Pociones altas, pociones normales.
No tengo.
¿Dónde están mis elixires, huevón?
V. No puedo usar mis elixires. Qué
fraude
par. Necesito dormir, descansar.
¿Qué [ __ ] me hizo mamar la mitad?
Malparidos.
La mía es flut.
Eh, okay.
Aprendes más cositas que ya la mayoría
la deberías tener.
no haya visto este hijo de [ __ ] acá, por
ejemplo.
Todo desde acá se ve un poco alborotado.
Este lugar se ve totalmente diferente.
Es muy brillante. Ni siquiera puedo ver
el fondo.
Creo que deberíamos intentar ir al fondo
de esto.
Esta parte es clave del juego.
Oye, Sidan, encontré algo acá.
Mm, tal vez se mueva como el último. No
se movió cuando yo me paré. Te paraste
en él. Así es.
H, bueno, ¿por qué no intentamos eh
todos?
Claro que sí. Vamos por el poder de la
amistad.
Eh, cuando yo me subo siento que
responde.
Creo que tenemos suerte.
Curiosamente cuando Sidá se sube sobre
estos aparatejos funcionando.
Wow. Seguro que me asustó al principio,
pero no hay viento o algo. Creo que ese
poder que brilla es solamente porque
estamos detenidos en el viento de alguna
forma.
¿Estás bien, Dagger? Sí. Me pregunto a
dónde vamos. Sí, yo también.
Tal vez eh tal vez Mog nos diga algo.
Ese chaparrito.
¿Qué es lo que sientes dentro del árbol
dela?
Cupo,
cupo, cupo popo.
En serio, cupo. Muy bien. Gracias,
Cupopo.
Yo quiero un chaparrito así. Bien. ¿Cuál
de las palabras? ¿Qué dijo? Hm. Mox
siente mucha vida debajo de nosotros.
Los Mogols son adas, así que ellos son
muy sensibles a la vida, eh, en
cualquier lado, pero Mog dice que hay
demasiado acá.
Me pregunto si hay agentes de Cuya allá
abajo, pero ¿cuál es la conexión entre
Cuya y la niebla?
Algo viene. Tu tu.
Ay que está hermos gatito, bebecito.
Zombies, hay que acabar rápido estos
hijo de [ __ ] Rápido,
caemos rápido con estas gordoneas,
perras y fue [ __ ]
parió.
Piriní.
Un chirilín es un bobín.
Hay muchos monstruos extraños acá en el
lifatri.
Podría ser que la niebla lo esté
causando.
Ni idea. El bosque maldito y Garganru
también tenían monstruos únicos.
Pero si la neblina viene este árbol,
¿cómo es que solamente aparece en el
continente de Sidan? Creo que tiene que
haber algo que canaliza las niebla. Sí,
pero la pregunta es, ¿por qué? ¿Tú sabes
por qué, mi gatito bebé?
¿Qué pasa, Bibi? Sidan.
¿Cuál es el problema, Bibi?
¿Qué pasa, Vivi? Has estado perdido en
tus pensamientos por un momento. Sí, han
estado pensando sobre la neblina.
¿Recuerdas la fábrica que vimos en Dali?
Sí, la fábrica donde los magos negros
eran hechos. ¿Qué? Los magos negros.
Ellos lucen como Vivi Tagger. Oh, lo
siento. No quería. Está bien, no estoy
molesto con ello. Nada, nunca más. sobre
estar hecho y sobre todo Bibi.
Como sea, esa fábrica tenía mucha
neblina en su interior, ¿no? Oh, sí.
Había una máquina gigante llena con
niebla. Es cierto. Y ahí es donde vimos
esos huevos extraños. Tiene que haber
una conexión entre la neblina cuya y los
magos negros.
Estoy tan confundida. Todos lo estamos
en este punto. Cuidado, otro viene.
Repictis.
Oh,
pero no ni [ __ ] A matar rápido estas
gonucas.
Gatapun,
ya lo matamos. Ah, bueno, para ser tan
grande no tiene ni [ __ ] de vida. Y pun
el cadáver para su [ __ ]
No respetan el cader.
Se mamó todo.
No tiene ni [ __ ] de vida.
Bueno, high potion.
Por fin puedo ver el fondo. Es muy
profundo.
No sé qué es lo que hay allí, pero
pronto lo vamos a averiguar. Está bueno.
Ya si vemos acá ya se ve como un poco
más industrializado tecnológico.
Eh, vas a hacerme sentir hacer a sentir
indefensa a una pequeña chica haciéndome
ir por mi propia cuenta?
Esperen, puede que hayan más monstruos
por allí.
No lo digas, Dan. M dijo que sentía
mucha vida aquí abajo. ¿Puedes sentir
algo?
Sí, tú también lo sientes también,
¿cierto?
Ni siquiera necesitamos a M para saber
que hay vida aquí abajo.
Tienes razón, hay algo aquí abajo.
Mira eso.
Puede que llevarnos. No, todavía no.
Puedo ir acá abajo.
¿Qué podrá hacer esto? Podría ser una
planta, pero también parece una máquina.
Máquina. ¿A qué te refieres con máquina?
Bueno, seguramente no luce como un árbol
normal. Sí es lo suficientemente raro
que en su interior un árbol luzca de
esta forma.
Parece que ha estado aquí por eras
200 años o más.
Eh, no puedo ir allá debajo.
Cofrecito.
Elixir. Pero no me dejas tomar mis
elixires,
bebecito. Tú no me dejas tomar mis
elixir porque él es un nene. Un nene.
Eh, puedo ver agua eh brillando allá
abajo. Es muy bonito. Tal vez la neblina
viene de esa agua de allá abajo y si así
lo es, el árbol, el life a tree es el
origen de la neblina.
¿Qué podrá hacer ese esos resplandores?
Moj está un poco asustada.
Moj es mujer. Empecemos por ahí. Así que
esa agua que brilla es una cosa
viviente. Es tan bonita. Oye, Sidan, ven
a verlo conmigo,
¿eh? Eh, vale, en serio, ven aquí. Pero
no se puede ver bien desde acá, ¿no?
Esto tiene que ser romántico.
Parce que chimba. Eiko, eh, tú no estás
mirando al brillo, ¿cierto? Estaba
mirando el brillo reflejado en tus ojos,
Dan.
Esto es en lo que estaba poniendo a
Dagger todo este tiempo.
Mejor eh vaya más suave con ella de
ahora en adelante. Espérate, bebé. No,
no. Ay, nenecito. No te pongas a jugar
con eso. El cordón acá del pantalón
hasta ahora se dio cuenta de su
existencia y empezó a molestar.
Mm. Puedo ir acá atrás. Hay otro [ __ ]
cofre. Bringadina que nos deja hacer la
bringadina.
La bringadina. La bringadina que Ay, ay,
ay, bebé, no tienes así que me duele.
La brinadina parece no ser para ella,
será para él y por eso no me aparece.
queas conseguir la run
da bringadina.
Ay, ay, ay, bebé, me baja el espíritu,
pero me fue la defensa. Observémosla,
bebé. Ay, ay, ay. Pero espérate.
Y eso me sube. Mira, autoen. Perfecto.
Que pues tengo que prostituirlo.
La bringadina.
La bringa no le puedo dar la bringa
Bueno, tú ya tienes eso, entonces vale
huevo.
Bueno, la bringadina es solamente mía.
Bueno, vamos de a poquitos.
Mamándonos.
Vamos de a poquitos. Mamándonos.
HP+ 20. Autorregenerar.
Ya con eso podemos quitarnos esta
autopoción.
Ahí vamos. Ahí vamos.
M
se está moviendo
o eso no mi imaginación
tanto esto por cuya. Ninguno de esos
babosos están acá tampoco. Esos lacayos.
O tal vez tenemos que ir hasta allá
abajo.
Definitivamente sí. Siento algo allá
abajo. Sidá, ¿qué pasa, chaparra?
Mok está diciendo, hay algo que viene
desde arriba, desde desde abajo. Dagger,
ven aquí ahora. Ah, Dagger,
Bibi, levántate. Dagger,
Dagger, levántate. Hermanita.
¿Estás bien? Lo siento. Solamente que
hay algo mal por aquí.
Son ellos. Mejor vamos. ¿Puedes
levantarte? Sí, vamos.
Miren, el muro se está moviendo. Tienes
razón. Es como si estuviera vivo. Eiko.
Bibi
Sidán. El muro está temblando muy
rápido.
Es aquí. ¿Qué fue eso?
Así que no era cuya. Ah. ¿Qué sucede?
Puedo escuchar una voz dentro de mi
cabeza. Tú dijiste, Cuya. ¿Dónde está
él? No lo sé.
¿Qué estás haciendo acá? Mira ese modelo
tan bacano que le hicieron, [ __ ]
Qué bacanería.
¿Qué estás haciendo aquí? Tú eres aquel
que hace la niebla. No es producida.
Neblina esproducto
del proceso de refinamiento.
Es descargado a través de las raízas.
Descargado.
Así que es enviado a otros continentes a
través de las raíces. ¿Cierto? Pero,
¿por qué? ¿Por qué harías eso?
Yo contamino otros continentes con
neblina para estimular el instinto de
batalla.
Así esto lleva a guerras entre los
líderes de naciones y de y después es la
caída de la civilización
cuya sencillamente pone el producto en
un uso diferente. Un uso diferente. ¿Qué
está intentando hacer Cuya? No mentiré.
Cuya usó el el el
¿qué? El sobrante del producto para
hacer armas. Armas como tú.
Él está realmente molestándome. Podemos
matarlo. Espera, Eiko. ¿Qué clases de
cuya hizo? ¿Qué clase de armas hizo
Cuya? Cuya los llamó magos negros,
peones o prole oscura de la niebla.
Así que la fábrica en Dali era realmente
derrótame y no más neblina fluirá y
entonces no más armas como esta
marioneta serán hechas.
Respóndeme marioneta.
Niegas tu nacimiento. ¿Por qué tú?
No, no más. Bibi. No voy a permitirte
que hagas más instrumentos para
asesinar. Muy bien, Bibi. Esto debe, sé
que esto debe ser difícil para ti, pero
vamos a noquear a esta rata en este
mismo momento. Muy bien, vamos a
patearle el jopo. ¿Quién sabe? Incluso
tal vez podamos atraer a Cuya.
He visto el fin de mis 1 años de vida y
no es ahora. Tú no pueden, no pueden
detenerme.
Es es en vano siquiera intentarlo.
Bueno, mira esos polígonos.
Qué guapo.
Pero no está muy muy chimbita.
Está muy chimbita cage, huevón.
Eh, listo. Ahí robamos una cosa.
Ay, malparido. Me sigue casteando.
Muerte, huevón. Magician cl
roba. Me mató a mis dos invocadoras. Qué
hijo de perra. S of Pix Down.
Robar. No creo que tengas más, ¿o sí? Le
ya no tiene nada más.
Hasta hija de perra.
Em Px down.
¿Y
dónde [ __ ] están mis elixires,
huevón?
Bebé, revívela.
Gracias.
y darle elixir aer
y tú vas a revivir ahora a Eco
y le vas a dar el elixir a Eco.
Ha iniciado fuego. Atacar. Vamos a
acabar rápido con este [ __ ]
Eh, Phoenix. Ah, debía haber usado a
Phoenix mucho, [ __ ] Pero es que igual
estaba muerta.
Igual estaba muerta, pero puedes
generarle daño de fuego. Eso
creo que puede ser suficiente.
Este Fénix me parece muy bacano, el de
esta el de este Final Fantasy 9
y de sus cenizas.
revive a los que se encuentran calles,
pero pues como teníamos ahí como muerta
Judg Bolt va a ir a
invocar a Phoenix
llama el renacer.
Te vamos a acabar, perro. Te acabamos,
perro.
Muy bien, muy bien, muy bien.
[ __ ] tengo alguer todavía muy abajo,
huevón.
Pero no no quiero farmear hasta que
Freya y Steiner se reintegren, que no
quiero cagarla.
A ver si ya teniendo otros dos que que
farmear pues es mejor,
¿no? Vamos a salir de aquí. Es mejor
para farmear, pues al menos que sigan
pues que sea mi más mamado y ya.
Y bueno, destruimos al origen de la
niebla, pero pues aunque el misterio,
¿por qué él estaba acá? Porque él estaba
eh produciendo la niebla, decía que la
niebla era un subproducto
no intencional del proceso de
refinamiento. ¿Refinamiento de qué? Todo
eso y más lo sabremos más adelante.
Y mira, se fue la neblina.
Qué guapura, güey.
Entonces, con eso se reducen los spons
de monstruos. Siguen habiendo, pero se
reducen. Vaya, el aire está tan limpio.
El árbol, el life tree, se ve muy
bonito. Ahora
esto va a limpiar tu continente de la
neblina. Eso creo.
Ahora vamos a ver si si cuya aparece.
Quieto, bebecito,
mocosito.
Vivi
Sidan.
Hice lo correcto.
Dije que los magos negros están dijo
dijo que los magos negros están hechos
de neblina, ¿no?
Eh, y cuando pensé sobre los otros magos
negros que estaban siendo hechos para
guerra, no quería que pasara más sin
importar qué.
Pére, mi chinito, estaba llorando.
Ahora no van a haber más bancos negros
nuevos.
Creo que ahora todos me oyerán.
De ninguna forma.
Escúchame. Tú nunca debes mentirte a ti
mismo. Después de todo, tus hermanos no
querían que hicieras eso.
¿Realmente lo piensas? ¿Piensas que
ellos entenderían?
Por supuesto. Son tus hermanos. Todo va
a estar bien.
Oh, ¿qué es eso? ¿Qué pasa, Moj?
Moco, Eiko, ¿cuál es el problema?
Viniste desde desde tan lejos. No puede
ser. Muy bien. Vamos en camino de
vuelta. Hermanito, no me dejas ver ni en
ningún lado ni en el otro.
Muy bien. Me dirigiré a decirle a los
otros.
Ustedes, chicos, pueden esperar aquí por
Cuya, ¿cierto? Tengo que volver a la
villa. Espera, Eiko. ¿Qué sucede?
Alguien le robó algo muy precioso de la
villa. Sidá.
Muy bien, iremos contigo Eiko. Gracias.
Pero, ¿qué hay sobre Cuya? Madin Sari no
está muy lejos. Él puede esperar.
Muy bien, muy bien. ¿Y puedo volver? Sí,
puedo volver.
Arrancamos en 3306.
[ __ ] No veo acá más arbustos. Tiene
que ser acá.
Hacemos la vieja táctica
y a ver si ya me deja terminar esta
[ __ ]
Par que este es el único lugar donde
está Ninfa, huevón, y es el único bosque
cerca a Lif, huevón.
No entiendo qué está pasando.
No entiendo qué está aconteciendo con
vos.
Con vocecito. El biecito.
Un chirilín hecho, un monín. Espérame
que tienes una picha toda fea.
Esto 07. Venga a ver. Es que se me hace
rarísimo, huón. O sea, no no estás
poniendo ni nada.
En serio, no sé si me toca esperar al
final del disco,
pero mira que estoy en las drogas porque
el final del disco no es lo que pensaba
ahorita. El disco no se acabó. Todo me
falta al final del disco, entonces no
estoy tan en las drogas, huevón.
No está apareciendo, no está apareciendo
más, te cuento. Entonces, no sé si me
toca esperar a la próxima
vuelta que vengamos a esperar a Cuya.
Qué raro, güey.
Está de camino. Visitamos otro
qué.
Uy, me insoló. Qué hijo de [ __ ]
Parecía como si me hubiera insolado el
piró.
Buscamos en otro bosque
con DP.
Vamos hacia Sham,
hacia acá.
Y acá
no sé si es porque estamos en una
emergencia. No me va a exponear.
No lo sé.
tendrá sus prioridades.
O sea, al menos acá con que me responde
el [ __ ] R time Time Doll, con eso me voy
por bien servido.
Ya no está sponeando más, huevón.
Ya estáando
más
eco. Fenrir,
bueno,
bien.
Ay, [ __ ] pensé que te había dado acá.
Pensé que había hecho que atacar a este
huevón.
A ver el último intento y si no
continuamos. 52
está muy raro.
Eventualmente tenemos que llegar a esta
islita
para hacer cosetas. Para hacer cosetas
para desentrañar.
El misterio de los mogols.
Eh, ya.
Bueno, con este creo que ya tenemos los
10. Esta debería ser la 10 y en momento
estaríamos al día con el disco dos.
Pop quiz. Pregunta número 10.
Eh, los taxis de aire de Limbán
alrededor del reloj. Sí.
Atacamos al truc.
Felicidades, team.
Muy bien.
Qué goo real cuando es incorrecto y le
manda su mamazo.
Tienes 4000 80% correcto. [ __ ] sea.
No, estoy ofendido. ¿Cómo me puedo haber
cagado dos?
Me siento ofendido.
No sé si ya habiendo desbloqueado este
piróo, ahorita sí nos aparezca, eh, la
ninfa. Estoy en casa. Estoy en casa.
Cupo cupo
esos chaparritos. Moco me dijo sobre las
noticias. ¿Están todos bien? Ven,
hablaremos luego. Cupo, cupo, cupo.
Oye, Eiko,
mejor la seguimos.
No puedo creerlo. Estoy tan molesto
conmigo mismo. Cupo,
cupo.
Estuve pescando todo el día, así que me
dormí.
Esto es terrible. Alguien ha robado la
pedra más preciosa de la aldea de la
villa. Alguien vino con un arma filosa,
como una una hacha gigante.
¿Qué sucede, Eiko? Es es
la piedra preciosa que ha sido pasada
por generaciones en esta al día se ha
ido.
Mis abuelos dijeron
dijeron que debía cuidar de ella porque
es el símbolo de los invocadores,
nuestra herencia.
Bueno,
eh, cómo llorar va a hacer un cambio, no
ayudará.
No voy a llorar, ya estoy grande. Llorar
no va a ayudar en nada. Muy bien,
entonces tenemos que empezar a buscar
por pistas. Yo también ayudaré.
Ay, pobrecito.
Es
es mi culpa.
Es porque rompí la promesa y abrí el
sello del árbol dela.
Todos, todos estaban cuidando la
piedra. Eiko,
solo pasó de esa forma. No es tu culpa.
Además, aquellos que además nosotros
fuimos los que hicimos que abrieras el
sello. ¿Lo entiendes? ¿Cierto? El
verdadero villano es aquel que lo robó.
Así que vamos a a buscar un poco de
información, eh, pistas y vamos a
recuperar la piedra. Vale, vale.
Buena, chica.
Y no iba a llorar, ¿sabes? Después de
todo, yo soy grande. Lo sabemos, Eiko.
Pero si alguna vez sientes que quieres
llorar, solamente llora.
Voy a ir a orarle a mis antepasados, a
mis abuelos. Ya vuelvo.
Si tú también lo necesitas, tú también
puedes llorar, Dagger. Mis mis hombros
siempre están disponibles.
Sí, gracias. ¿Qué hay sobre ti, Sidan?
¿Qué haces cuando necesitas llorar?
Oh.
Me puse muy pegajoso cuando me pongo
triste. Ay, córtalo. Ey, estaba haciendo
en serio.
Escuché un grito. Sonaba Eiko. [ __ ]
sea, ese ladrón aún estaba acá. Sidá. La
vi. La chica de Fósil Ru ha tomado a
Eiko y se fue al muro de los idolons.
Vamos,
Survival Best. Muy bien,
¿eh? Y podemos volver.
Sí, pero de momento estáado. Esto tiene
que estar. Mira ese cofrecito. Tienen
huevo
y todavía no me deja ver otro.
Café Kirman, tenemos ya dos cafés.
Tenemos que volver allá
con el anciano, el del dirigible,
porque creo que no hemos trigueado ese
este cuest de los cafés.
¿Qué debo hacer, cupo? ¿Qué debo hacer,
cupo? ¿Qué debo hacer, cupo?
Otra otro humano sin cuerno. Pero es
será mejor que ya no esté aleada
contigo. Moco es muy desconfiado.
Salva a Eik, Cupo.
Mira lo que le pasó a Eiko. Sus
ancestros estarán muy disgustados. Dinos
si hay algo que podamos hacer por ti,
¿eh? Cúranos.
Gracias.
Eh,
de momento no puedo hacer más. Insight.
Esta no es forma de tratar a una dama.
M, ¿qué es esa cosa de alas ornamentos
en tu espalda? Te hace muy fácil de
sujetar. Mi abuelo me lo dio. Quita tus
manos cochinas de él. Oh, cállate,
eh. Será solo hasta que él llegue acá.
Ay, acáencontré tesoro. Ocupo.
Úsalo para Eiko, por favor. Oh, la
exploda.
Pero esa exploda creo que ya tenemos. M,
¿dónde está M? Mogue capturado también,
¿no? M está acá justo detrás mío. Cupo.
Ah, mira. Curiosamente lo hicieron con
el popón rojo y no con pompón naranja.
Me acabo de dar cuenta. Mok, necesito de
tu ayuda para salvar. Cupo, tengo una
idea. Está bien, no será nada peligroso.
Cupo
no tiene caso. Mog siempre ha sido una
cobarde.
Sí, pero tenemos que hacer algo.
Dame un segundo. La exploda. Creo que
eh
creo que ya la tenemos.
Tenemos dos explodas.
Mok, necesito de tu ayuda.
Di, si, hay algo que podemos hacer por
ti. Vamos a salvarla.
Bien, aquí está mi buen señor caballero.
¿Qué es lo que les ha hecho a Eiko?
Estaba muy muy ruidosa, así que la puse
a dormir con un poco de hierba para
dormir. Hierba para dormir, eh, así que
probablemente estará durmiendo bien.
Si es mi pendiente lo que estás
buscando, entonces deja los otros fuera
de ello. No lo puedo hacer. Esto es muy
conveniente para ignorar. Entrega tu
pendiente y voy a entregar a la chica.
Capish,
¿qué ha pasado con el pendiente que
siempre tenías encima? Yo lo tengo. Así
que si eres un buen caballero ahora, eh,
entregar hoy una vez por todas. Primero
dime algo. Fuiste tú la que yo robó la
joya de la villa. Queen Bran, estás
detrás del pendiente real. Encontré otra
huya, justo como esa en esta villa.
Estoy muy al feliz de que eh de haber
venido todo este todo este trayecto
buscándola. Ahora entrégala.
Si solo estuviera consciente.
Un momento, ¿estás planeando algo? No,
quédate ahí
tú, mago negro. Ah, yo. Tráeme el
pendiente. Recuerda, tienes que hacer lo
que digo si valoras la vida de esta
mocosa. Sidan, diablos, hazlo. Vivi, el
cuerpo.
Acá no servirán los glovs que atrapamos.
No me acuerdo qué pasa acá.
Aguanta. Ah.
No sé quién eres, pero gracias.
¿Puedes levantarte? Ah, ¿qué está
pasando?
¿Dónde está esa vieja zorra?
Oh, ahí está llamándome una zorra. Tú,
así que las mesas se han dado vueltas.
Ahora entrega la joya que robaste. ¿Qué
estás intentando de hacer, Rojo? Pensé
que se suponía que tú eras el bandido
número uno.
Lo he visto antes. Eres aquel con los
postres de Sebusca por todo trino.
No estoy aquí para ayudar, solamente
quiero ser justo. ¿De qué estás
hablando?
Deja la joya y salgan de acá. ¿Qué somos
compañeros en ese trabajo? Yo no trabajo
con personas que toman eh con basuras
que toman rehenes. Ahora piérdete
o deseas pelear conmigo.
Guarda mis palabras. Voy a a recolectar
la la la recompensa que hay por ti algún
día.
Ahora pelea contra mí. Espera un
momento. ¿Qué está pasando? Te lo dije,
no estoy aquí para ayudar. Solamente
quiero nivelar el campo de juego.
Muy bien, Justo. Vamos a hacerlo. Sidá,
está bien. Solamente eh voy a buscar más
formas de impresionarte.
Y vamos a luchar contra rojo.
Contraataque. Taca. Oh, [ __ ] Lo soné.
Los pois son núcle.
No importa que dónde que tan lejos te
hagas, te puedo robar todo, perro.
Usted es el perro. El perro Romero.
Aquí voy.
Yo también, perro.
Ya que no tienes nada, pues
más fuerte el contraataque que el ataque
normal.
Thonder. Ah, viene el Thunder y falló.
Qué zona.
Un chililín es un monín.
Yo he perdido.
Adelante, acaba conmigo.
Puedes levantarte.
Devuelve lo que robaste.
Eiko, la tengo de vuelta. Ahora acaba
conmigo.
Tanto quieres morir, he perdonado tu
vida,
así que quieres desvanecerme, entonces
puedes decirte si quieres. No te
seguiré.
Jaja, intentas engañarme, ¿eh?
Engañarte. Intenté matarte. ¿Por qué me
estás dejando ir? La batalla se ha
acabado y ambos estamos con vida. ¿Es
suficiente? No tenemos eh eh tenemos que
volver lo que fue robado de nosotros
después de todo.
Escúchame, he perdido ante un maldito
ladrón.
Ey, ey, ey, tranquilo.
Un poco de de suavizarte, no te haría
daño. Algo así.
Maldito Squinkle.
Muy bien. Guarda esto en un lugar
seguro. Lo haré. Gracias. Sid.
Bien. Eh, no van a dejarme sola después
de lo que pasó, ¿o sí? Ah, me voy.
Podemos.
Adelante. Algo más ha pasado acá. De
momento no. De momento no, mi gatito,
nene, mi gatito. Cupo po,
gracias por salvaro, eres muy bueno.
Gracias por rescatarte.
Y los demás deben estar allá con Eiko.
Sí.
Hola, guapo. Gracias por salvar ahí. Sí,
un bobincito. Bobin, bobin. No me
muestres de colmillo. Todo mi mundo
tú. Algo tengo que hacer contigo. Yo me
acuerdo. Tengo un palpito. Modo que está
intentando disculparse con Eikoo, pero
creo que ella aún no puede encontrar las
palabras adecuadas.
Ella ha estado callado por un momento.
Sidan, déjame preguntarte algo. Mi
abuelo me dijo que no dejara la villa
hasta mixto
cumpleaños, pero quiero ir con ustedes,
chicos. Realmente quiero.
¿Crees que está bien si dejo la villa?
Sí,
yo estaría de acuerdo si es eso lo que
quieres. Eik, ven con nosotros. Olvida
lo que dijo tu abuelo.
Y no importa lo que yo diga, tú ya has
tomado tu decisión.
¿No tienes algo que decirle, Vivi? Ah,
¿recuerdas lo que me enseñaste en el
life a tre?
Tú dijiste que no debía mentirme a mí
mismo. Intentaré ser más honesto con mis
propios sentimientos. Tú también
deberías, eiko.
Olvidé mi propio eh consejo. Vivi,
gracias.
Voy a usar la joya en un pendiente.
Estará bien, ¿cierto? Sidan.
Mira, Dager mirando a a M. Memory
Eiko.
Creo que Mor quiere hablar contigo.
Mira, chaparrita.
Cupo,
cupo,
¿qué piensas que estoy molesta contigo?
Estoy furiosa. Me dejaste de nuevo.
Prometiste que no lo harías.
Eh, ¿qué hicieras si me hubiera ido y me
metido en un problema?
Bien, gracias al cielo, ambas estamos
bien.
Tú siempre eres buena con Mog, ¿cierto?
Bueno, sí, somos mejores amigas después
de todo. Nacimos el mismo día y siempre
hemos estado juntas.
Esta es nuestro eh
nuestro moño de amistad. Mog me lo dio.
Mog. Eh, tienes el el moño que te
regalé. Cupo.
Qué monura. Este es el que yo le dio.
Es muy grande para ella en este momento,
pero
una vez que ambas seamos unas damas
sofisticadas, los usaremos juntos. Cupo.
Tal vez entonces, Sidan, tú puedas
bailar conmigo. Sidan, no sabía que Moje
era una chica.
Me pregunto a dónde se fue Dcker.
¿Por dónde eran? ¿Por dónde eran?
Ellas nacieron el mismo día, pero Eiko
vino primero. Tal vez es por eso que
Eiko siempre ha sido la hermana más
grande, la hermana mayor. ¿Tú crees que
me acuerdo por dónde es ahora?
Eh, espérame.
Eh, ¿crees que necesito quedarme acá?
Estoy pensando sobre algo. Iré a orar en
el muro de los después y después
comeremos. Espero que no se me bugue
porque acá hay una [ __ ] muy importante
y que pues al menos en el Play 1 a mí se
me buguea
aleatoriamente, no sé por qué.
Puedo escuchar una canción
Dager
allá abajo.
Dager, ¿estás allá?
Sidá.
Está bien, siga cantando. Es nuestra
canción. No
me sorprende encontrarte en este lugar.
Tienes talento para ser una bandida.
¿Qué dice si algún día hacemos equipo?
Nos llamaríamos destronados.
Mi talento es de
My Talents up to Snuff.
Name, mi talento es snufiar. No me
acuerdo que es Snuffar, pero el nombre
no lo es. No entendí.
Realmente eres algo especial en estos
días. Sí, lo soy. Debo haber debo
haberlo aprendido. Betti
es porque tú has hecho el esfuerzo para
aprender.
No es porque estás atorado conmigo
o has estado junto a mí. pegado a mí.
Sin ti no hubiera podido llegar al
Imblon, mucho menos ver un nuevo
continente.
Todo lo que intentaba por mi cuenta ha
sido un total fracaso. No pude detener a
mi madre. Hay veces que siento esa
esperanza. Tú me has ayudado mucho. No
solamente tú. Sí, Bibi y Eiko también
ayudaron en el L. Quina fue muy útil
cuando abandonamos el continente. Freya
Steiner e inclusive Brix, que quien
pensamos que era nuestro enemigo.
No lo he olvidado. Quiero pensar que
todo se encuentra bien, pero hay veces
que no puedo.
Espero que pueda vivir a las
expectativas que todo el de todo el
mundo de todas las personas que me han
ayudado.
No te tienes que sentir responsable,
Dagger.
Pero sí lo soy.
Nadie quiere que te sientas de esa
forma. Tod ellos no, todos ellos lo
hicieron por ti.
Eh, ellos no lo hicieron. Eh, ellos no
lo hicieron todo. Solo por ti tampoco.
Cada quien estaba siguiendo su propio
camino.
Su propio camino.
Bueno, ¿y qué hay de ti? Ah,
¿por qué viniste conmigo?
Ey, esa es una línea de Ibsen.
Ipsen, ¿quién es ese? Ipsen es un
personaje de una obra, pero eh es un
aventurero en la vida real. Creo que la
obra está basada en sus aventuras
y va algo así.
Ibsen y su buen amigo Colin trabajaban
en una taberna en trino. Un día, Ibson
recibió una carta. La carta estaba tan
mojada por la lluvia que la mayoría de
de la escritura era ilegible. La única
parte que se podía leer decía, "Vuelve a
casa."
Hoy en día tenemos aeronaves y todas
esas cosas, pero en ese momento era muy
difícil viajar.
Él no sabía por qué tenía que volver,
pero él consiguió un tiempo libre,
recogió sus cosas e inició su viaje
hacia casa. Él caminó miluas a través de
la niebla, incluso a veces fue atacado
por feroces monstruos, pero lo logró
porque su amigo Colin estaba por su
lado. Y entonces, después de mucho
tiempo en el camino, él le preguntó a
Colin algo.
¿Por qué viniste conmigo? ¿Y
cuál fue la respuesta de Colin?
Solo porque quería ir contigo.
Sidan.
Yo,
Dagger,
podrías
no podías escuchar la canción, ¿eh?
Sí, esa canción,
¿cómo puede ser? ¿Quién la canta?
El atardecer eh hace que el muro de los
eh pareciera que que estuviera eh
incendiado.
He visto algo en algún lugar antes.
¿Qué? ¿Dónde?
Qué bonita esa voz, gey.
[ __ ] que se nota. Merizó.
Dagger, Dagger, despierta.
¿Dónde está Vivi?
está durmiendo. No quiero despertarlo.
Bueno,
no tengo memorias de mi eh
de los inicios de mi niñez.
Nunca había pensado sobre eso. Además,
nadie nunca me lo dijo. Fui criada en
Alejandría, pero solo desde la edad de
los 6 años o algo así. Seis. ¿Y dónde
estuviste hasta entonces?
Hasta antes de que cumpliera seis
debía haber estado acá en Madinar.
Aún no puedo recordarlo todo, pero
algunas cosas es como si estuvieran en
rolladas en una neblina.
Pero recuerdo una cosa,
hace 10 años un un huracán
increíblemente gigante atacó esta villa.
Es lo más que puedo recordar. Ese día yo
estaba con mi verdadera madre en un
pequeño bote lejos de la villa.
Esa cueva detrás de la casa de Eiko,
¿cierto? Ese bote era muy similar al que
yo estaba en ese momento
y todo vino a mí cuando escuché esa
canción en el bote.
Esa canción es de Madin Sari, así que es
por eso que nadie más la sabe.
¿Cómo llegaste, Alejandría?
¿Cómo es que te llegaste a convertirte,
princesa?
¿Cómo es que no tienes un cuerno de
invocador?
No lo sé.
Tal vez el doctor Tod pueda decírmelo.
Sobre la mujer que me protegió en la
tormenta mientras el bote luchaba contra
las.
Mi madre biológica, quien murió en ese
bot.
La mujer que ella creía que era su madre
se ha convertido en otra persona y su
verdadera madre ya está muerta.
Perdido dos madres.
A mí no me jodan. digan lo que quieran
de Final Fantasy 7 y Final Fantasy 8,
pero ninguno de esos dos juegos
los personajes tienen un desarrollo y un
crecimiento como todos los que vemos
acá.
Es de los principales motivos por el
cual este juego me parece perfecto.
Yo solía orar aquí todos los días en el
mundo de los Tú también.
Tú también oras aquí, Aiko.
Estoy tan feliz de haberlo recordado.
Dagger,
bienvenida a casa.
Estoy muy feliz de estar de vuelta.
¿Qué? Me acabo de dar cuenta que ya no
estoy sola nunca más.
He tomado mi decisión, sidan dagger. Voy
a ir con ustedes.
Voy a romperme la promesa que le hice a
mi abuelo, pero quiero ir.
Además, el abuelo siempre me dijo que
fuera un honesta conmigo mismo.
No que sea, no sé que sea lo que el
futuro nos espere,
pero quiero eh terminar eh el por lo
cual o lo que vine a hacer acá.
Yo también. Vamos todos juntos.
Venga, dagger. Vamos a orar juntas.
Venter, vamos a orar juntas. Muy bien.
Muy muy poderoso.
Aún no sé qué va a hacer
para el momento en que retemos a Cuya y
regrese a Alejandría.
Abuelo, volveré pronto.
Oh. ¿Vienes con nosotros? ¿Ey, por qué
la cara larga? Oh, nada. Mi cara siempre
es de esta forma.
Espérenme que tengo
tenía crema en los ojos y como se me
humedecieron, ahora me está picando el
ojo.
Se atacó.
Ya,
mis cusi, misi. Ay, pero me sigue
ardiendo.
Moge también.
Mog.
Qué monada. En serio.
Uy, por eso me está riendo mucho.
Cupo, cupo, cupo.
Señorita Eiko, ahora no olvida que
siempre tiene un hogar en Madinari.
No, no deje que nuestras nuestros
recuerdos se conviertan en una carga.
Usted siempre debe tener el corazón
ligero y libre.
Los pensamientos del muro de los idolon
siempre estará en su corazón.
Ah, rojo.
¿Qué? Ahora quieres más, ¿eh?
El victorioso vive, el derrotado muere.
Tú conoces las reglas. Tus acciones de
ayer son incomprensibles para mí. Dime,
¿por qué no me mataste?
Eso es una pregunta muy difícil.
¿Realmente eres infeliz y te dejo vivir?
Preferiría morir como un guerrero que
vivir como un suplicador.
Entonces, ven conmigo.
Sidan, ¿qué? ¿Qué estás intentando?
Sígueme y tal vez lo entenderás.
Además eres muy bueno peleando.
Podríamos usar alguien como tú, como un
hombre para cazar. Estamos en una
cacería.
Mm.
Esta es una constante. Es muy
impredecible.
Ah, dijiste algo. Muy bien.
Descubriré qué es lo que te hace fuerte.
¿Cuál es tu nombre?
Llámame como quieras.
Es que es un pesado
este loco. Es un pesado. M. Lani te
llamó rojo, ¿cierto?
Un humano. Por algún motivo es un humano
verde blancusco.
Macho, 26, mano dominante 26. Y este
cabezón se llama Amarant.
Este es el único personaje que realmente
no tiene el mayor desarrollo.
Vamos a hacer spoilers porque realmente
me vale un bledo amarant.
Algunos me llaman el flamiante amarant.
Bien, te llamaremos amarant.
[ __ ] está que me arde ese ojo,
¿eh?
No sé qué es eso. Bueno, entonces acá ya
empezamos a cargar con más de cuatro
personajes en nuestro equipo, entonces
podemos eh
reordenar nuestro equipo las veces que
queramos. Se nos unió nivel 50, no está
mal. Y me voy a quedar así como está.
Realmente amarán me lo pela.
Muy bien, lo haremos bien. Solo síganme.
Nuestra próxima palada, el árbol de Lifa
Tree.
Mm, pero sí vamos a
hacer un cambiambeo por un momento
porque vamos a mamar a esta gonoka.
Mm. M. Entonces,
los núcle
vamos a mamar a esta gonca.
¿Cuál es el que más le hace? Rat.
Trilo,
la brigandina, pero lo dejar el survival
best porque esa brigandina no sé si me
sirva para alguien más adelante. Este,
no.
No sé si estoy yendo en buen orden.
Dejamos este idiota que se quede con
me baja el espíritu, me baja esto. Pero,
¿qué hace con esa?
Y
autorreflejar. Aut. Autoregeneración HP
+ 10 HP + 20 eh killer killer devil tin
status high cover body tempility up
level up alertaigil
body regresar magia regresar la magia
usada por el enemigo autoposición no
porque ya tiene autocurarse headet muy
bien está Muy bien armado, pero pues
me lo sub, hermano.
Am, amarán, vete a la banca.
Y ahí viene acá conmigo.
Mm,
no quiero encontrarme con nadorita.
Ya encontramos todos los rack time.
Entonces, ahora sí vamos hacia el final.
del disco dos.
Eh, si es por acá, sí, tenemos que ir
por acá. Pero [ __ ] me sigue faltando
una parte, huevón.
Mano,
es que no veo dónde puede estar, [ __ ]
Pero es que es una parte que no debería
tener. Pierde, [ __ ] Entonces, no
entiendo, [ __ ]
Honestamente no entiendo. 52.
Esperemos
acá. Ya en teoría habiendo encontrado el
otro carechimba
debería ser ya nos deberías poner ninfa
acá
porque si no misa no entender.
A ver si es que era que estábamos
atorados con ese [ __ ]
Parce, ¿no quieres ponerla, hija de
[ __ ]
No tenemos nada más para Eiko.
Mm. M,
la la Fery Flut. Claro que sí.
Y habías dicho que teníamos el colgante,
pero creo que lo obtuvimos como un ítem
clave.
Ahí está. Memory
Memory Ring. Tesoro de la tribu de los
invocadores. Un memento de Ico.
Andreas Tragedy. Buf, [ __ ] En Grabit
Worlds.
Uy, [ __ ] Nunca había leído esto.
Palabras grabadas en el en el cristal de
Eiko. Andreas Tragedy
y
el pendiente de plata, Tesoro Nacional
de Alejandría. Este pendiente tiene una
joya en su centro. Ay, [ __ ] yo nunca
había leído eso, huevón.
Bueno, y que no sé si esto cuenta.
¿No me lo quieres mostrar, hijo de [ __ ]
No, coma [ __ ] Me voy para mi casa.
Me voy a mi casa con mi balón.
Ah, mamá los
a ver si con esto basta.
No, no basta.
Pero le había dado al otro. Hola, Sasa,
¿qué estás haciendo? Sasa
acabamos esto porque ya estos niños
están canzones y se empiezan a agarrar.
Chicos,
esto. Vamos allá.
No me vas a aparecer nada. Quiero ni una
mamá acá.
Bueno, los ya casi me los mamo.
Ahora hay un poco de neblina, pero al
menos no está tanto como suía antes. Eso
quiere, esto quiere decir que Cuya aún
no está aquí. ¿Qué le pasó a la neblina?
Eh, derrotamos a una bestia que la
exhalaba. Me mucha mucha por el
continente de la neblina. No más
neblina. Deben poseer poderes increíbles
para cumplir semejante cosa.
El dragón plateado. Sidan. Viene el
dragón plateado.
Es él. Voló desde las ruinas de Burmesía
montando ese dragón plateado.
Escuya bien. Está montando ese dragón.
Oh, he esperado tanto por este día,
el día que por fin podré quitarme mi
máscara y revelar mi propio yo.
No me importa más si el el árbol dela es
liberado. No me importa nada.
El árbol es tan hermoso, su belleza
viene, que la gran que el gran la gran
madre árbol vive dentro de las en el
interior de las estrellas. Dragón de
plata, vamos a mirar todo el drama de
envolverse del tronco del árbol. Nadie
nos interrumpirá allí.
¿Cuál drama?
Bueno,
vamos allá.
Amará me lo puede sudar.
Gatito bebé.
Un bebé.
Hemos pasado el tronco, ¿eh? Vamos a
pasar el tronco si vamos más lejos.
Es que también es gigante. Hón
cuya está debajo de ese tronco. Oye,
Sidá, vamos a ir hasta allá. H podemos
que trepar.
H yo tampoco,
yo tampoco creo poder hacerlo.
Venimos todo a este lugar. ¿Ahora qué?
Venimos todos hasta acá. ¿Y ahora qué?
¿Cuál es el problema? Tú deberías poder
ir por ti mismo. Tenemos que enfrentar a
Cuya juntos.
¿Cómo es que este baboso terminó
vertándome?
E, ey, ey. Oh, Marán, cuidado por donde
caminas, casi me tumbas.
Él, aquel que deuda ha perdido.
Tú eres mi mejor recuerdo de eso. Bueno,
preferiría mi forma
a o la o la autopista. Preferiría mi
forma o o ninguna otra forma. Como sea,
eh, como tú tengo un plan.
Así, señor pantalones inteligentes,
señor sabelo todo. No te olvides que tú
eres el que perdió contra Sidan.
Cállate, mucosa. Un plan, ¿eh?
Si eso es cierto, Marán, entonces me
verás una. Es hora de pagar. Bien,
bien. Hay un un
una gargantilla de de hierba por allá,
así que la gargantilla no puede estar
lejos. ¿Por qué no atrapas una para mí?
Entonces todos podremos eh montarla y
llegar a la cima.
¿Por qué podría hacer eso cuando podría
subir los niños por mi propia cuenta?
Ah,
¿cómo deje que este baboso me derrotará?
Oye, oye. Wow.
Sí que tiene espíritu. Bien, Dagger. Eh,
yo te voy a cargar e en mi espalda.
Oh, e, oye, ¿qué?
El débil pierde su libertad ante el
fuerte. Esa es la forma, esa es la
naturaleza del fuerte. Esta es la
providencia que la naturaleza de la de
la naturaleza. Solamente el fuerte debe
sobrevivir. Es por eso que necesito
fuerza. He aprendido de los poderes e
que vi de él hace más de 10 años.
Tanto tiempo. Ahora mis fuerzas están
listas para atacar. Ah, el suspenso es
terrible.
Así que han venido tan lejos, ¿eh?
Perfecto. Voy a calentarme antes de que
la señora elefante, la dama elefante
aparezca. ¿Qué pasa, bobincito?
El bobincito.
Si tú eres el bobincito.
Gracias, Amarantta. Ahora estamos a
mano. Muéstrenme lo que pueden hacer.
Allá está Cuya.
Bien, prepárense, chicos.
Vamos allá.
Cuya, creador de magos negros. Cualquier
enemigo de Sidá es un enemigo mío. Muy
bien, vamos.
Tú eres Cuya, correcto. Mi nombre es
Soy la princesa Garnet Alexandros.
Quisiera preguntarte algo.
¿Fuiste tú quien realmente persuado a mi
madre iniciar una guerra?
La guerra que arrojó todo el continente
de la niebla en caos.
Y tú hiciste a todos. Los magos negros
los convertiste en instrumentos de
guerra.
Oh, lindo. La princesa tiene un pequeño
eh un pequeño títere sin sangre.
No tengo ningún poder para hacer tal
cosa. Yo solamente le di una pequeña
receta. Empieza con acumular mucha
nieble. Agrega salmas fermentadas y vo.
Entonces pones un genuino mago negro en
el recipiente, lo calientas y detente.
No he terminado de decirte cómo se hacen
esos juguetes sin alma de unas almas
vacías.
Almas vacías, ¿te refieres la niebla?
Primero, primero no quieres escuchar y
ahora empiezas a hacer muchas preguntas.
Ay, hermano, pero aún no estás listo.
¿Por qué tú? ¿Por qué no puedes sentir
nada? Tomar tantas vidas.
Evítame los los los ¿Qué? Los discursos.
Las vidas vienen y van todo el tiempo.
¿Cuál es el gran problema?
hablando de e de
War Mongers de reuniones cálidas. ¿Por
qué? ¿Qué hay sobre esa madre tuya,
princesa? Ella dijo que no se sentía
vivo. No se sentiría viva hasta que lo
tuviera todo. Rompe mi corazón ver
semejante codicia.
La guerra fue mi culpa. No, no, tu madre
la quería. Todo lo que hice fue darle un
pequeño empujón. Mentiras. Mi madre era
dulce y gentil. Tú la cambiaste.
La cortina se eleva. Perfecto, mi
canario. Déjame mostrarte la verdad
sobre tu madre. Primer acto. El fin de
ese terrible deseo. Es hora de la obra.
Pues ahí llegó Bran con todas sus fuerza
marítima de Alejandría.
Cuya, finalmente decidiste mostrar tu
cara de niña aquí.
Tú eres todo lo que separa entre mí y el
dominio total,
pero no he olvidado todo lo que has
hecho para mí. en retorno. Voy a
demostrarte el poder máximo. Está super
llevada de poder y avaricio. Atención,
todas las manos enor de los magos negros
enfoquen sus poderes entre eh todos sus
energías mágicas en en un único hechizo.
Eh, prepárense para suprimir el fuego
hasta que Cuya eh haya esté muerto.
Fuego. Fuego a voluntad. Y los magos
negros empiezan a atacar como son
cañones de magos negros atacando con
Faira.
Órdenes de su majestad. Magos negros.
Enfoquen toda su energía mágica en un
único hechizo.
Matal, matalai.
Yo no puedo creerlo.
Tu madre no está satisfecha con un solo
continente. Su fealdad y estupidez son
realmente
impresionantes o estúpidas. No le di
bien. Ah, todo está procediendo según lo
he planeado. ¿De qué estás hablando?
Ustedes son solamente el número de
aperitivo.
Es hora del verdadero show. No te
dejaremos escapar.
La neblina puede ser creada una vez más,
pero aún así sigue yaciendo en cavernas
y en bosques, ¿cierto? Ah,
puedo hacer más monstruos de neblina.
Estos hijo de [ __ ] son un pastillo,
huevón.
Ay, Dios mío. Esto es un fastidio. En
serio,
esos sí son un fastidio.
Esto.
¿Qué pasa, gatito bobincito?
El
contraataque. No, ni [ __ ]
Así que dos de sus enemigos están
atacando, ¿eh? Porque no solamente los
dejamos y acabamos con el ganador.
Mi dinero está en cuya.
Tonta Bran, tus preciados cañones son
inútiles contra un spaw de la neblina.
Pero incluso una tonta como tú debes
saber que solo hay una forma que un
camino que puedes tomar, ¿cierto?
Estúpida dama elefante, ¿por qué dudas?
Muy bien, voy a hacer el primer
movimiento. Te haré un objetivo claro,
no podrás fallar.
Dragón de plata, desciende.
Estoy dándole como una voz muy
masculina. Acuya,
Amarán, tiene razón. Vamos a separarnos
antes de que nos arrastren.
No, no puedo. No puedo dejar que nada le
pase a mi madre.
Dager, sidan, tengo que salvarla.
Ah, Dagger, ella extrajo los ídolos de
ti e inició una guerra.
Aún no quiero que ella muera, pero ella
no le importa un poquito si tú vives o
mueres,
por no tienes que llamar la madre nunca
más.
Ella es mi única madre. No me importa si
no lo entiendes.
Eikor, dijiste que había un neidolón
aprisionado por acá cerca, ¿cierto? Ah,
sí. Por favor, dime dónde.
Es un largo camino abajo. Puedes ver ese
lugar con tantas raíces. Ahí está. Lo
veo,
Dagger, no vayas sola.
Ay, ahora se vio una seguidilla de estos
monstruos fastidiosos de [ __ ] y Dagger
se ha ido. Y ahora tenemos al [ __ ]
Yamarán.
Pero bueno,
al menos está matando de un solo,
entonces te valoro, idiota.
Esto se está volviendo todo un
espectáculo.
Nadie puede volverse emocional en un
momento como este. Cualquiera se puede
poner emocional en un momento como este.
Dale un respiro,
Sidan. Vámonos. Dagger está en peligro
por sí misma.
Sí, vamos tras ella.
Aquí hay un pequeño grupo mochi.
Hay una carta de steel skin, pero no
entiendo lo que está diciendo. De steel
skin para Moki. La neblina se ha ido.
¿Es esto una bendición o una maldición?
Cupo no entiendo. ¿Podemos ser felices
ahora que la neblina se ha ido.
Ah, [ __ ] sea,
¿eh?
cancelar. No quieres pedirme ningún
favor. Okay,
vamos a guardar. Ah, debía haber usado
la tienda.
Último bloque. Vamos bien. Un slot por
disco. Yo creo que podemos estar por
buen camino.
Hacemos una tienda.
Muy apropiado. Una acampada mientras
semejante mierdero. Eh, no hay más
cositas por acá, cupo.
Pareciera que no.
Vamos allá.
No, [ __ ] sea.
Parecen tan asquerosos estos
bicharracos, huevón.
Toca tu taca toca. [ __ ] es que
estamos en nivel 50. Estos bichos no son
competencia.
Vamos, dale, dale, dale, dale.
Ay, [ __ ] sea. Es que asqueroso
conejas manos intentando cogerlo a uno.
Qué bandera.
¿Cuál es importante? Si dan a uno,
amarán a otro.
Muy bien, prosigamos, prosigamos.
Vah, mira, nunca me ha dado cuenta que
tiene forma de serpiente, huevón. Siento
el poder de Lolon. Ahora, ahora puedo
salvar a mi madre. Por favor, ayúdame.
Recibimos la aquamarina.
No,
no puedo salvar a mi madre con este
idol.
Exactamente, Dagger, ¿qué pasa? ¿Puedes
liberarlo?
No, no lo he hecho. Siento que es un
granadeoron, pero
no lo creo. Esta es la legendaria
serpiente de mar, Leviatán.
Leviatán,
un ídolón que acaba con sus enemigos con
una enorme ola. Lo siento, Dager, no es
tu culpa, pero mi madre aún está en
peligro.
Mat, matar.
Su majestad aún no está lista. Toda la
munición que nos queda fue gastada en la
última ola de monstruos. Nuestra próxima
ola nos los va a acabar si no los
ponemos, eh, si no los acabamos con
ellos ahora. Esa no es tu decisión.
Vuelve a tu lugar, soldado.
Matal, matal.
Citos los bichitos, huevón.
Su majestad, los magos negros han
terminado sus preparaciones.
Esos insolentes. Ahora podemos acabarlo.
Ven.
Em.
Forma draconiana. Bahamut, rey de los
dragones.
Mira eso,
el putísimo Bajamat
y cua extasiado. Hón.
Ah.
¿Qué alcancé, hijo de [ __ ] Baja. Muy
bien.
Viéndolo tiene un poco el rostro
parecido con Rufus Shinra del Final
Fantasy VI. He escuchado las historias,
pero jamás pensé que una invocación
pudiera ser tan poderosa.
Si Sidan está tras ese poder, será mejor
que me cuide.
Bu, ahora podemos ganar y madre no
tendrá que morir.
Eon,
¿no piensas que pasa? Mog está
aterrorizada.
¿Cómo?
¿No lo sabes? Es el último el más
poderoso. Bahamat, rey de los dragones.
ganará por ganará de seguro.
Sangre.
Excelente. Bahamot.
Poder, movilidad.
Sí que es de lo mejor. Incluso me ha
lastimado un poquito.
Y tú, BR, tu rol trágico en este drama
ha llegado a un final. Seguramente
voy tú disfrás del segundo acto desde tu
prisión de alma. Desde este momento este
escenario será tu antiguo hogar. El acto
final nos llevará lejos de Gaia y voy a
acabar con mi némesis con mis propias
manos.
Todo está saliendo de acuerdo al plan.
Madre.
Y ahora BAM con la ayuda de ese ojo en
el cielo.
Ahora su amo escucha.
Ahora Chuama es la ñam ñam. La gatita
corazón.
Algo este no ha aparecido en cámaras.
Esta es la gatita colazona. Oiga la
cara.
No sé por qué Bajamot atacó a a quien lo
invocó,
pero encontramos que a la reina Bran en
la playa junto con su eh nave de escape.
Apenas se podía mover
y yo pensé que se iba a detener en
cualquier segundo.
Odio mucho a Cuya, pero odio mucho
también a Abran.
tanto que quería que esto le pasara.
Debía estar feliz, pero
una vez que vi que Dagger empezó a
llorar, no supe cómo debía sentirme.
Yo también quería llorar también.
Puedo
puedo escuchar la voz de mi hija.
Sí, madre, aquí estoy. Justo aquí
estoy vacía ahora.
libre,
libre de esa terrible
avaricia.
Madre,
no me he sentido de esta forma desde que
te vi en esa obra.
Desde que vi esa obra contigo y con tu
padre,
he llevado Alejandría por el camino de
la ruina.
Esas personas
serán mucho más felices contigo en el
trono.
Volvimos a Alejandría en la cápsula de
escape de la reina BR.
También trajimos
a la madre de Dagger con nosotros.
por aquí. Princesa
Steiner Bitrix.
¡Cuán terrible fue! que su vida
terminara de esta forma. Aún no puedo
creer todo lo que ha sucedido. Princesa,
esto fue No fue mi culpa.
Gracias ambos de ustedes.
Ahora debo cargar el peso de gobernar
Alejandría sola. ¿Podrían ambos ayudarme
durante este periodo de necesidad?
Seguramente sí, princesa. Gracias.
Princesa, aquí hay una corona de rosas,
los favoritos de su madre.
La gente del pueblo lo ha enviado como
una ofrenda a la tumba de la reina.
Cierto es que la reina Bran estuvo
actuando muy errática antes de su
muerte, pero la gente aún tiene mucho
cariño por ella, como puede ver.
Madre,
me convertiré en una gran reina.
Parce por todas las cosas que han sus
odídos de 2017,
realmente había olvidado cuánto amo este
juego.
Sin palabras, mano, completamente sin
palabras.
Cambiamos al disco 3. Vamos a buscar
algo para guardar.
Princesa, hemos llegado al castillo.
Ella no será princesa por por más
tiempo. Doctor Tort.
De acuerdo.
Eh, tu hubieras eh debía haberte llamado
Reina Garnet. Deberé llamarte Reina
Garnet después de la coronación.
Voy a hacer las preparaciones para la
coronación de nuestra nueva reina.
General Bix, maestra Steiner, ¿podrían
ayudarle?
Princesa, por favor, tenga cuidado.
Doctor Tot,
princesa,
sé que este debe ser un momento muy
duro, pero estaré a su lado. Por favor,
tome el trono con total confianza.
Tres días más hasta la coronación de una
nueva reina.
¿Qué día?
Ah, otra vez esta [ __ ] Entonces, acá
estamos de vuelta en el bar de
Alejandría con tanta luz.
Hm. ¿Qué pasa? Tal vez fue que esa chica
dagger lo botó.
Bingo.
Oye, Ruby, escuché que habías iniciado
un mini teatro. Bla bla bla bla bla.
Claro que sí. Genial. Vamos a verlo. Sí.
Síganme por aquí. Jaja. Sidan. ¿Vienes
con nosotros? Oye, te estoy hablando,
maldito infeliz.
Purum, purum, pilin, pilin. Chenme. Es
por aquí.
Parios.
Oh, lo siento. Ah. Ey, Bibi, hola.
No te he visto desde quejamos el
castillo de Alejandría. ¿Cómo has
estado? Bueno, muchas cosas han pasado,
pero estoy bien. ¿Qué hay sobre ti?
¿Dónde? Eh, ¿qué has hecho desde que
dejamos el castillo? Yo, bueno, sí, he
sido muy loco desde que ustedes
escaparon. Rosty, la chica rata Freya y
bueno, ya es su cara, la chica general
de Alejandría
Bitrix. Sí, los tres de ell forma en
como ellos tres trabajaron realmente
funcionó. Marcus y yo tuvimos que
cargarlos en nuestras espaldas. Marcus,
eh, tuvimos que irnos antes de que
tenemos que irnos antes de que Ruby se
ponga a molestar con nosotros de nuevo.
Oh, sí, ella odia cuando llegamos tarde.
Lo siento, Vivi, te veré luego.
Muy bien, ya estamos acá con Bibi. Vamos
a ir a buscar a Cupo para guardar. De
paso le damos una cartica a te. Hace
mucho tiempo que no nos vemos. Ahí está
de nuevo el bigotes.
Ha sido un largo tiempo. Ha sido un
rato. ¿Dónde habías estado? Nos tenías
preocupados. Lo siento. He estado
entrenando. Entrenando? Sí. Entrenando.
Entrenando. ¿Para qué? Dinos.
Es para
[ __ ] Próximo capítulo son cositas que
tenemos que empezar a hacer.
A,
eh, para volar alto.
Sidan está hecho. Sidan sí que realmente
está acabado esta vez. Sí, pero
piénsalo. Él nunca había estado en una
relación seria antes. Probablemente ni
siquiera sabe qué hacer consigo mismo en
este momento. Vamos. Está enamorado con
una reina. ¿Cómo crees que eso va a
funcionar?
Estoy seguro que él está para estar
pensando mucho en eso. Es por eso que
está hecho uno asco. Sí, se veía muy
deprimido. Sí,
pero esto es algo que con lo cual él
necesita lidiar. Esto lo va a hacer más
fuerte. Veras
ate
arte mission
[ __ ] me olvidaba mission huevón
hablando del misterio de los mols
aparece Artemisión.
Lamento haberlo tenidos esperando. Oye,
Steelskin, hace mucho tiempo que no te
veía. Ey, Artemision, ¿por qué tu eh
abrigo luce tan brillante? Bueno, no es
de mi opinión, pero oye, se has estado
entregando el correo apropiadamente
últimamente,
por supuesto que sí. ¿Estás seguro de
que has entregado todas mis cartas a
todos mis amigos? Por supuesto que lo
hice. Tú enviaste cinco, pero Iker de la
otra.
Pues es que esa no me la dieron, huevón.
No sé si eso quiere decir que me faltó
una carta y ya me [ __ ] todo el quest
o no sé si ese es el
el coso scripteado.
Hola, chaparro.
777.
Toma.
Gracias, Boy.
He estado pensando en cómo la niebla
desapareció, pero debo hacer más viajes
para encontrar la respuesta.
Ey, Artemision, soy Artemision, el Mnet,
el cartero de Mognet.
¿Estás preguntando por qué no he
entregado el correo apropiadamente? No
te puedo decir. Maldito seas Artemision.
Mognet,
gracias. Dar una carta a Cupo. Mi
hermano mayor me envió una carta. Cupo,
¿dónde ha estado? He estado preocupado.
De cupo para cupo.
Fósil ru es muy cómodo. Me gusta cada
cupo. He jugado a estas juego a las
escondidas todos los días. Las cosas más
importantes en la vida son trabajar duro
y jugar duro. Cupo.
Me alegra que mi hermano mayor esté
bien. Cupo y alguna cosa. Artemision
acaba de entregar una carta de muy muy
lejos. Vamos a leerla.
Demógrica para cupo. Incluso los mogles
queremos lucir hermosos. Uso mi ítem
especial muy cuidadosamente.
No tienes que usarlo muy seguido. Es muy
especial para mi cupo. Oh, es una carta
de Mogrica, la mogol más hermosa en el
mundo. Qué qué sorpresa tan placentera.
Cupo
que eres mel.
Bueno, vamos a dejar por acá.
Ay, mano, qué juego tan bacano, mano.
Bacanísimo. Y iniciamos el slot 3.
Qué juego tan bacano, mano. Entonces,
nada, dejamos por acá porque acá yo
tengo los dos acá encima vaciándome la
jeta. Entonces, nada, eh, cumplimos con
el objetivo de hoy, ponernos al menos al
día acabar el disco dos. Ya podríamos
decir que vamos a mitad de camino. Yo
pienso que ya vamos
en términos de historia vamos
un poquito más de mitad de camino,
considero yo, pero es que en
jugabilidad, en gameplay todavía falta
farmeadas, huevón. Entonces nada, eh,
vamos a dejar por acá por ahora y
continuamos luego.
