TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 13 | ALEXANDRIA 2, TETRA MASTER TOURNAMENT & ALEXANDER
VIDEO ID: bL2e3uNGsgA
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=bL2e3uNGsgA&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con el inicio del disco 3 de
Final Fantasy 9.
Bueno, no sé qué hacer.
No sé qué hacer porque hay que hay
tanticas cosas que hacer.
Mm.
No sé qué hacer porque la verdad no me
acuerdo. Sé que hay cosas que hacer,
pero no me acuerdo. Mm, por ahora vamos
a evitar el bar porque ahí está Sidan. Y
si vamos con Sidá.
Uh, Shivacart, Ramucard. Muy bien. Eh,
ahí continuamos con la historia y no
quiero todavía que prosigamos, quiero
que hagamos todo lo de acá de la ciudad.
Pero no me acuerdo que es todo lo que
hay que hacer acá.
Poción
pupum.
Mm.
Bueno, a ver, vámonos de acá.
Eh, he sido un hombre mal hasta ahora,
pero últimamente estoy considerando eh
pilotar aeronaves. El regente S de
Limblun inventó una aeronave que puede
volar sin niebla. ¿Puedes creer eso? Me
pregunto si algún día me me algún día me
dejarán subir en esa aeronave cuando
vaya al Limblon.
El anciano.
Eh, ¿conoces algo sobre la esposa del
regente? No. La esposa del regente Sit
es una mujer muy eh muy qué, muy
terca.
Eso no lo dudó.
Bueno, entremos acá. Mira, ahí vimos al
bigotes en
los tejados. Hola, Screen Clan. Oya, ha
estado viajando. No te he visto en un
tiempo.
Vas a salir, [ __ ] cuincla. Necesito
tus ahorros. Ven ahí al bigotes.
Entonces, otra vez se me perdió bigotes.
Mi gato bigote se escapó. Es que eres un
maldito inepto,
mocoso de [ __ ]
Hola, chatos.
Yo, baby, ¿puedes hacerme un favor? ¿Qué
es? Quiero que vayas a ver la obra de
Ruby con nosotros. Eh, seguro me gustan
las obras. Bien, baja por esta escalera
detrás de nosotros. Ahí es donde está el
teatro de Ruby, bro.
Tú y Ruby realmente no se llevan muy
bien.
No se embaucó
acá. No nos deja ver qué dice esta vieja
pecueca.
Ah,
de acá está rabona porque ninguno, ni
Sidá, ni Marcus ni Blanca han venido a
verla. Hola, Bibi,
¿cómo estás, Majo? Hola, tío Cina. No
soy lo suficientemente
majo para ser tu tío. Soy más joven de
lo que parezco.
No sé qué dice esta vieja, eh. Sí.
Y bueno, dice que nos va a hacer su
muestra, entonces que nos sentemos
y paremos bolas.
Creo que tu plan funcionó.
No es nada.
No crean que se han librado de mí. Eso
sí me acuerdo.
Y se lo dice es a Blan. Blank, no creas
que me olvidado Bet
Steiner.
Sí, princesa.
Me gustaría encontrar a Sidá y hablarle.
Princesa tiene cosas más importantes en
este momento. Usted ahora vive en un
mundo diferente.
Oh, ¿qué está pasando aquí, princesa? Es
hora de que se cambie.
General Vitrix, ¿podría ayudarla? Sí,
señor. Oh, hay algo que debo darle,
princesa
Garnet. Oh, nos dieron opal, topacio y
amatista. Ahí recuperamos nuestras
invocaciones. Estas estonas, estas
piedras contienen su poder, el cual eh
fue forzado por la reina Bram. Bueno,
eso ya está en el pasado. Entonces,
recuperamos a Odin, a Atomos
y Maestro Steiner.
Maestro Steiner no pretende quedarse y
mirar. Oh, no, no, no, no, no.
Discúlpeme. Entonces, recuperamos a a
¿Qué? A
Y [ __ ] creo que solo recuperamos a
Shiva porque nos dieron la matista que
es Shiva, nos dieron a Ifrit y nos
dieron a a Átomos. No vi si nos dieron
la materia oscura que es Odín, entonces
nos tocaría buscarlo. Y tenemos que
buscar a Garnet para recuperar a a
Bahamat.
Bitrix, me gustaría ver a Sidan, por
favor.
En este no puede ser un buen momento.
Incluso tú estás de acuerdo con Steiner,
su alteza,
lo sé. Está bien
con Dagger fuera de la foto. Ahora es mi
oportunidad para ganar el corazón de
Sidan. Primero le escribiré una carta de
amor. Ah, esto es bueno. Voy a hacer la
carta más romántica que nadie haya
hecho.
Convertirse en reina puede ser una carga
para la princesa Garnet, pero debe
perseverar. La gente de Alejandría está
mirando.
Él parece ser muy inteligente.
Oye, tú pareces de esos tipos
tragalibros.
¿Qué te da esa impresión? E, ¿e quieres
que le explique? Oh, sí, estoy muy
curioso. Bueno, ¿por dónde debería
empezar? Primero, tu barba. Segundo,
tienes ese gorro todo nerdo. Tercero,
tus gafas todas gruesas. Todas las
señales son de un filósofo nerdo.
Tú sí que no te contienes, ¿eh? Ey,
¿eres un escritor? Bueno, sí, eh, me he
hecho de la vida por escribiendo un
tiempo. ¿Podrías ayudarme a escribir una
carta? Una carta.
Con mucho gusto. Sí. ¿Crees que puedo
ser de asistencia? Muy bien, sígueme.
Esa niña tenido cuerno.
Esa chica tiene cuerno.
Ese cuerno
me había olvidado por completo de ello
hasta ahora. Nunca me había sorprendido
como estuve ese día. Una nave naufragó
en nuestras costas después de una
tormenta. Dentro de la nave había una
mujer y una bebita. La mujer estaba
muerta, pero la chica aún estaba
respirando. Imagina mi sorpresa cuando
miré el rostro de la niña, porque la
niña lucía exactamente como la princesa
Garnet, que justo había fallecido, con
una excepción. Ella tenía un cuerno. Un
humano con un cuerno. ¿De dónde habrá
venido? El rey ordenó que el cuerno de
la niña fuera removido. La niña lloraba
de dolor. Él y su esposa, la reina Bran,
decidieron crear a la niña como la
princesa Garnet. Pero esa niña que me
habló podría estar relacionada con la
princesa Garnet.
Ey, apúrate.
Oh, discúlpame,
princesa. Luce espléndida.
La verdad sí.
Gracias.
Por cierto, ¿hay algo que debo decirte,
Bitrix? Sí, princesa. Hm.
Yo no soy mi madre, quiero decir, reina
Bram no es mi verdadera madre, princesa
Garnet, el doctor Tod ya nos ha
informado.
Sin embargo,
e mi lealtad permanece igual, si no más
fuerte.
Bitrix, gracias.
Está terminada. Sidan se va a enamorar
de mí en el instante en que lea esta
carta. Muchas gracias, señor.
Fue un gusto, mi lady. Oh, olvidé
decirte, mi nombre es Seiko y soy de
Madin Sari. Espero verte de nuevo. Bye
bye.
Madin Sari
de Madin Sari. Madinari es la isla de
los invocadores, pero pensé que era solo
una leyenda. ¿Qué podrá significar esto?
Ya leímos lo que dice el pendiente Eiko.
Bueno, estamos acá con esta chaparra.
¿Qué está pasando aquí?
Un ocupo cupupo.
Hola, Moch. ¿Hay cositas?
¿No tienes nada para mí? Okay.
Me gusta que las sutilezas entre Garner
y Eon
como cambian un poco la instrumentación
de la una de la otra. ¿A dónde voy?
Sidan está en el pueblo.
Okay.
Parecer tenemos que ir al grano
acá.
Oh, no puedo esperar para entregarle
esta carta. Sidan, ¿a dónde se habrá
ido?
Ah,
ah, ayuda.
Ah, ¿estás bien? No puedo respirar.
Lo siento, no te vi saltar, pero está
tan alto que no puedo bajar.
Deja de reírte, tu mojón.
Oh, ya mi carta. Oye, si no puedes
bajarme, entrégale esa carta a Sidán. De
acuerdo. Para Sidá. Sí, no hay problema.
Pobre babosita. Y se queda ahí colgada.
¿Y qué se supone que voy a hacer ahora?
Más payaso.
Ey, el bote no está acá.
Patrulla del castillo completada. Ah,
¿por qué si no es Baku? El líder de los
de Tántalos. ¿Quién dijo mi nombre?
Ah, eres tú. Debemos capturarlo.
No, él salvó mi vida. Pueden irse. Yo
manejaré esto. Sí, señor. Señor, señor.
Vaya, ya no eres un cabeza dura después
de todo. Silencio. No hay lugar para
ladrones. Debe irse ahora. Así que así
es como es. Tengo que recordarte que uno
de mis muchachos te salvó. salvo tu
reino. Pero apuesto de que no tienes
oídas para escuchar a un baja vida como
yo.
¿Estás hablando de Sidá? Sí, él protegió
a la princesa y a su reino, pero eso no
cambia el hecho de que todos ustedes son
ladrones. No puedo dejar que los de su
clase merodeen por el castillo. Ninguna
princiación, sin embargo, eh, bien. No
tengo ninguna razón para quedarme aquí
de todas formas. Ey, ¿sabes dónde podría
estar Sidá? Él no nos ha visitado el
castillo desde que regresó. Tal vez él
te pueda enseñar una cosa o dos sobre
modales adecuados. Ay, sí, sí, ya
entendí tu punto. He tenido suficiente
de tu derechismo, de tu
perfect timing. Justo a tiempo
de tu rectitud.
Llévame al pueblo.
Ay, verdad que se le quedó la carta. No,
no vi en qué momento la soltó.
Ah, así que era Steiner. Pensé que lo
había escuchado gritar.
Alejandría está en paz de nuevo, pero mi
corazón aún está lleno de tristeza.
¿Por qué?
Ah,
Steiner debe haber soltado esto.
Vamos a ver.
Hm. Cuando el el cielo el cielo nocturno
que usa que lleva a la luna como
pendiente.
Ah, no. Cuando el cielo nocturno use a
la luna como su pendiente, te voy a
esperar en el en el muelle.
¿Qué es? ¿Qué es esta carta? ¿Acaso
Steiner
me escribió una carta de amor
Steiner?
Ah, Chanfle, ya volvimos con Sian. Pensé
que tenía más tiempo con Bibi Dagger,
así que ya estás toda acostumbrada en tu
a tu trono, ¿eh? No, no, no, no, no
puedo empezar mi día sin dagger. su
sonrisa, su voz, su voz es como una
hermosa canción y su canción me hace
llenar, me hace eh volar hacia el cielo
azul.
Pero ahora tú aún puedes volar alto,
cariño.
Sidan, puedes hacerlo. Ella tiene razón.
¿Por qué estás aquí aún me moqueando?
Ese no eres tú.
Sí. Ah, deténganse ustedes no entienden
cómo me siento. Oh,
hace tiempo que no nos vemos, Sidán.
Pero, ¿qué pasa? Te ves patético, jefe.
Déjeme unirme a tanta luz de nuevo.
Podemos robar tesoros juntos, justo como
los viejos tiempos. tesoro. Eh, no hay
mucho tesoro en este mundo últimamente,
muchacho. Además,
en tanta luz siempre se consigue el lo
que se pone los entre ojos. Esa es
nuestra regla número uno, ¿recuerdas?
No, tú no se nos vas a unir. Tú
entiendes lo que estoy diciendo. Si no
puedes quiera capturar un canario,
entonces no tienes lo que se necesita
para unirse a tantalis.
Jefe
Pipi. E Sidán, ¿podemos ir a ver a
Dagger?
¿Por qué no puede ser más honesto como
este pequeño chico?
Podemos, podemos,
por favor.
Está bien. E vamos a animarla antes de
que se convierta en reina. Muy bien,
muy bien.
muy bien, muy bien.
Pensé que si nos uníamos con Sidan iba a
trigar más historia, pero veo que no.
Ay, mano, ando seco
del hipopótamo.
La obra de anoche estuvo genial. Me
agrada, me alegra eh que me haya
eh como empujado o hacer una una
grandiosa señal para él.
Imagino que habla del teatro de Ruby. ¿Y
tú qué dices, Maha?
¿Qué? Un cambio de carrera. Eh,
pociones
atgot.
Me olvidé.
Ah, se suponía que tenía que darle una
carta. ¿Y dónde estará la carta?
Ah, es babosa.
Eh, voy a ser una fuerte y hermosa mujer
como la princesa Garnet cuando crezca.
People no sabe lo mucho que los
caballeros de Pluto e no piensa mucho en
los caballeros de Pluto, pero pienso que
son eh un montón de grandes peleadores.
Quisiera unírmelas, voy a trabajar duro
para ganarme el respeto de la gente.
La abuela dice que ella va a hacerle un
nuevo vestido a Ilia, pero le está
tomando para siempre terminarlo.
Mm,
no sé qué hacer. Bueno, sí sé qué hacer.
Eh,
don't have any word. No tengo mucho
trabajo cuando nadie viene al pueblo.
Por favor, dime si hay alguien
contratando para tocar a un trompetista
o algo. Quítate mocosa. Entonces, no
vamos a ir con Dagger porque eso va a
detonar la historia. Entonces, vamos a
hacer otras cositas.
Es la nueva eh reina, una jovencita.
Personalmente pienso que la generala
Vitrix haría una mejor reina.
Esta pequeña reina es un poco
demandante.
Babosa.
Yo soy la reina. Mis órdenes son
absolutas. Ey, ¿qué significa absoluto?
Yo quería convertirme en soldado cuando
crezca, pero esto es a lo que tengo que
a lo que voy a tener que hacer, como lo
que me voy a tener que acostumbrar.
El el vestido todavía no está listo.
Pociones, puras pociones.
La abuela no tiene más ahorros.
A ver si podemos salir.
Carta zombie.
Me pregunto si el chico y la chica
parando eh de que están allá son
amantes, son novios. ¿Piensas que la
princesa Garnet está enamorada?
Ya se tardó. Me pregunto si me ha
dejado.
Él dijo que nos encontráramos acá, pero
ya está tarde. Babosos.
Ah, el hombre trucha.
Me pregunto si alguna vez vamos a tener
más turistas una vez que la princesa
Garnet se convierta en reina.
Esto lleva al exterior.
Bueno, vamos a hacer cositas.
Cositas. Estamos acá en Alejandría y no
creo que tenga forma de bajar.
Y no me salió un rectón. Ay, [ __ ]
sea.
Pero eso me salieron tres.
A con todas estas carechimbas.
La mandragora uno.
¿Qué skill tengo?
Nada.
Una mandagola. Oh, bien. Viví. Tenemos
un doble.
No sé por qué les di blar en vez de
Faira.
Fai, Fai.
Catapú, hijo de [ __ ] Catapún.
Es ataque quita muchísimo, huevón.
para hacer un monstrico y todo x quita
hartísimo
acá no creo poder hacer lo que quería
hacer
ir allá trino,
pero acá como estoy ahorita no puedo
hacer nada.
Ni modo,
toca continuar con la historia.
¿Y
qué está haciendo la gatita lucha?
Y el perro del bigotes, huevón, no me lo
he encontrado acá más por acá.
33 guiles,
una carta goblin.
Hola, bigotes.
Es tan divertido correr por por todos
lados. Ahí sí, niño idiota. Ahora tengo
que buscar otra vez este niño [ __ ]
para que me tales.
Mi gatito bigote se escapó.
El ticket master no hay muchas cosas que
preparar. Hay muchas cosas que preparar
para la coronación de la princesa
Garnet. Ah. Ah. ¿Qué vas a hacer, mamá?
M. ¿Y por qué no me dejas
bigotes?
¿Por qué no me dejarán?
¿Qué tienes? ¿Qué tienes?
Uy, ya podemos comprar high potions.
Bien.
Bigotes. Era el de allá. Era el de allá
arriba.
Pero es que esos bigotes, ¿por qué no me
dejan?
Espérame. ¿Por qué no me dejas [ __ ] los
malditos bigotes?
Tendré que hacer otra cosa antes. La
chica de las flores. Muchas cosas han
pasado durante el reinado de la reina
Bran, pero en general fue un buen tiempo
para todos. Es por eso que nosotros
pusimos nuestros esfuerzos e hicimos
rosas para su tumba.
Y estos nobles.
¿Crees que la princesa Reina Garnet va a
ser una buena reina para Alejandrío? Sí,
eso pienso. Estoy seguro que la princesa
Garnet va a hacer un buen trabajo.
Esta aquí para ver a la reina nueva
reina también.
¿A dónde sabrá yo mi hijo? Siempre está
jugando con su gato. Yo sé dónde está,
señora, pero nadie me hace caso.
El cintitescista.
Un anclet,
Featherbs, creo que ya tenemos
Blackb tenemos uno perrush tenemos.
¿Y qué nos enseña esto?
Y para más piedra es para mujer.
Bueno, toca esperar a que
Es para mujer. Bueno, toca esperar a que
volvamos a tener alguna dama en nuestro
equipo.
Eh, los hermanos.
Hay unos hombres extraños eh eh
visitando mi tienda.
Las dagas de mi trilo.
Nada, nada, huevón. El pingüh de estas
no tenemos.
Tenemos unos tres.
No, ahora es la mía.
Tenemos dos barbut,
dos golhem magician clate
mail.
Okay,
la Gumble defense.
¿Cuál tengo? La bandana.
estatus.
E pero el de mi trilo creo que quita más
el mágico.
E hermanos.
E sidan. Vamos a jugar un juego. Esto es
una mamera, huevón.
¿Cuál es Venero? ¿Y cuál es Venero?
Pues si tú eres venero,
es que necesito saber cuál es venero,
huevón.
Entonces acá tenemos a Genero,
Senero,
Senero. A ver.
U, [ __ ]
esto es duro. No me acuerdo cuántos
niveles es esta [ __ ] huevón.
¿Cuál es género?
Creo que eras tú también en el centro.
¡Uf! Hij de [ __ ]
¿Cuál es género?
Creo que ya la [ __ ]
Creo que eres el del centro. Baila, hij
de [ __ ]
Y tengo que volver a empezar.
Sí, [ __ ] toca jugar desde el
principio. No, ¿cómo ha encerrado? Esto
no lo vuelvo a hacer, menos ahorita con
tan poquito tiempo que tenemos.
Si lo hago, lo hago después fuera de
cámara o alguna [ __ ] pero no. Vamos a
ver. Ah, no, acá no es donde podemos ver
el pajarito.
Mi esposo no puede correr manejar un
negocio para salvar su vida, así que
estoy entrenando a mi hijo Hipol
temprano. Va,
gracias. Vuelvas prontos.
No hay nada por acá. Nada por acá.
Y acá en el balcón no hay realmente nada
tampoco.
Eh, soy Ashley. Yo dirijo este miniatro
con Ruby. Encantado de conocerte.
2600. Bueno,
pobrecita.
¿Qué pasó?
¿Hay algo que podamos hacer?
Deberías alejarte de Ruby por un
momento.
Oh, no. Ruby está molesta. Va a ser una
larga espera.
Ruby ha cancelado las las obras. Eh,
Ruly cancelará las pelas horas cuando se
encuentra de mal humor. Solamente
sonires y venires.
Y ahora, ¿por qué está así? ¿Qué leo?
Venga, niño idiota. Pues
él quiere que haga.
Hola, hola, hola, bebé Simis.
Cómo trigueo que baje este gato de
[ __ ]
Hola, cupo
Mnet. Steelkin se fue en viaje de nuevo.
Dejó una carta cupo de Steelskin para
Cupo. Alejandría es un lugar para estar.
Es es cómodo y divertido, pero eh un
[ __ ] trabajero, un un [ __ ] viajero me
picó de nuevo, así que me voy a ir en
otro viaje. Espero que me envíe otra
carta. Cupo.
Quiero mail. Yo también quiero que me
des mail. No me va a hacer nada más.
[ __ ] sea, cupo.
[ __ ] sea.
Claro, creo que me dé más porque ya la
escogió Vivi,
¿eh? ¿Puedo hacer algo más? Lo
parce,
no sé.
Eh, el regente que sí me va a dejar ir,
que no sé qué, que no sece más.
El viejo pecueco
ya me dijo eso,
¿eh? Espérenme un momento, averigo qué
pasa con el bigotes porque no estoy
dispuesto a perdérmelo. Entonces, ya
vuelvo.
Pues al parecer estoy en las drogas
porque solamente es la primera vez. Al
parecer de acá en adelante el chino
[ __ ] siempre se le va a volar. Tengo
que esperar a ver un evento que se viene
más adelante, que creo que se vuelva
peddería y de pronto la encontramos. No
sé. Yo acá mientras tanto tengo a mis
bigotes.
Ay, yo usándome las piernas.
Bueno, pues creo que es todo por ahora.
Entonces, vamos a continuar.
Ese
sidan ni siquiera eh vino para decir
hola.
¿Qué estás mirando?
En serio, eres tan dura. Vamos a pelear.
Pelea, pelea, pelea, pelea, pelea.
Yo no voy buscando problemas, pero voy a
pelear si los problemas me encuentran.
¿Por qué no te disculpas y tal vez te
perdone? Ja.
Deténganse ahora o los voy a cargar a
ambos con conducta desobediente.
Ey, ¿qué está pasando acá, Sidá?
Eh, amaría detenerme hablar, pero estoy
ocupada en este momento. Es ella una
amiga tuya. Entonces, dile quién soy.
Dile que soy el flamante Amarant.
Lo siento, Amarant. Ella es solamente
está un poco molesta por algo.
Lo siento, bebé. Ellos son mis amigos.
Boso, ¿podrías dejarlos ir por mí?
Claro, la princesa Garner nos pidió que
les diéramos un tratamiento especial a
ti, maestro Vivi y la señorita Freya
Dager. Ya veo. Gracias.
Oye, Freya, deja de estar molesta. Sí.
Eh, ¿realmente sabes por qué estoy
molesta? Es por ti. ¿Dónde has estado?
Dagger está por convertirse en reina y
tú has estado por ahí dando vueltas. Eh,
¿has encontrado algo más sobre Cuya?
Bien, respóndeme.
Ah,
bueno, intenté encontrar más
información, pero mira, Sikuya
responsable por tomar los ídolos de
Dagger y matar a Bran, quien estaba
trabajando con él. No piensas que es lo
que va a pasar, qué es lo que va a hacer
de Dagger de nuevo.
Lo sé,
pero ¿qué puedo hacer? Ni siquiera puedo
hablar con ella, ¿recuerdas?
Ya ni siquiera sé si puedo protegerla.
Además, ella va a ser reina, así que va
a tener todos los guardias que necesita.
Ella ya no me va a necesitar.
Pero si dan, yo pienso que Dagger quiere
verte, así que vayamos a verla. Sí.
E pero nos iremos tan pronto terminemos.
Sidá,
no te vas a escapar de mí. Aún me debes
una revancha. Ay, sí, sí. Amarant, vete
a la banca. Amarant me parece tan
pesado.
¿Qué dice esta bebé?
Eh, puedes llegar al castillo por bote.
Ah,
por bote. Mm. Acá podré llegar a otro
lugar.
Me pregunto por qué hay un estelatio,
pero no creo que pueda llegar a él en
este momento. ¿O sí?
Ay, que le pasa al amigo, al amigo. A mí
nadie me pasa
todos son unos míos.
Una finion.
Vamos primero por aquí
que por acá no Exacto. Debería estar
cerrado.
Y por el otro lado, no sé si esa parte
esté abierta ahorita.
Parece que sí.
Dame, dame, dame.
Eh, puedes llegar a la bahía por
montando la estatua de Neptuno. Sí, pero
no es eso lo que quiero hacer ahorita.
Severo.
Por acá debería estar Acuario.
Eh, puedes regalar castillo montándote
en Neptuno.
Uy, este salto de sonido. ¿Qué onda?
El Red R no puede volar porque ya no hay
neblina.
Acceso restringido. Acceso restringido.
Para como consigo Neptuno,
me lo pela.
Bueno, no tú no Acuario.
Lachio
que para mi Acuario es acá
Pisis.
Ah, no. Entonces estoy yo inventándome
cosas.
Al parecer sí.
No, no, no, no. Yo no me estoy
inventando [ __ ] huevón.
Eh,
sí es. No,
no estoy loco, pero no estoy buscando
bien, huevón.
Hij de [ __ ]
Tenemos que hacer muchas [ __ ] antes
de continuar la historia, ya que estamos
acá, huevón.
Tengo que recolectar todos esos [ __ ]
estelatios que me comí la primera vez.
Y acá procedemos.
Ah, déjame ir.
Malparió.
Eh, esa no es forma de tratar a una
señorita. Deja de gritar o te voy a
arrojar dentro de un calabazo. Ah,
¿qué pasa? Eiko sidan fue horrible. Él
me llamó mentirosa y sibullosa y mocosa.
Él tiene razón. ¿Qué dijiste? ¿Quieres
repetir eso? Oh, odio a los niños.
Cálmate, pequeña. ¿Cómo es tu nombre? Yo
soy Eiko. Eiko. Carol de Madin Sari. De
Madin Sari. ¿Por qué nunca he escuchado
de él? No sabes nada. Madin Sari es un
silencio. ¿Qué están haciendo todos
aquí? Este es un castillo real. Ustedes
no pertenecen aquí. Hola, señor Steiner.
Maestre Vivi, qué placer verle de nuevo.
Hemos venido a ver a Dagger, la
princesa.
Si son los deseos del maestre Vivi, debo
arreglar un encuentro.
Todos ustedes deben esperar acá.
Princesa, estamos listos.
Gracias a todos por venir.
Wow, se ve hermosa. Wow, te ves hermosa,
espléndida.
Sidán, ¿no tienes nada que decir.
No,
princesa, debemos irnos ahora.
Sidan.
Muy bien,
Dagger. Espera,
miia. Pero, ¿cómo te vas a subir ahí?
Ah, esto va a doler. Dagger, esta es la
última vez que nos vamos a ver la una a
la otra. Oh, por supuesto que no, eh. Yo
no voy a poder merar por todo el mundo
con ustedes, pero nunca olvidaré nuestro
viaje juntos. Dagger,
quiero que nosotros permanezcamos rival.
Buenas rivales por siempre. Rivales.
Eik, dices cosas muy graciosas a veces.
Aunque hay algo que quisiera darte.
Intercambiemos nuestras joyas como
símbolo de nuestra amistad.
Dos de mis joyas y dos de las mías.
Adiós, Eiko.
¿Por qué no le dijiste nada, Sidan?
No lo sé, lo intenté y no pude decir
nada.
tenía todo un discurso listo para ella,
pero hubiera sido una mentida y cómo
hubiera podido mentirle. Buena suerte,
Dagger. Estaré apoyándote desde la
lejanía. Ven y búscame si necesitas a
alguien para hablar. Es una gran
mentira. No sé cómo sentir todo eso.
No es como me siento.
Así que solamente hay espacio para
Dagger en el corazón de Sidane.
Desearía no haber escrito esa tonta
carta. Sidan se veía tan triste.
¿Hay algo que pudiera hacer por él? Ah,
Sidán, te odio,
tonto, insensible.
Ni siquiera sabes cómo me siento.
Me siento mal por dejarlo, pero no es
como que si quisiera verlo esta noche.
Voy a esconderme antes de que aparezca.
Diablos, alguien viene. Podría ser
sidan.
No hay nadie aquí. Hermano, creo que
llegamos temprano, tal vez. Me pregunto
quién escribió esa carta de amor. Bueno,
es solo la carta. Es solo una carta, así
que puesto que es hermosa. En serio,
¿estás segura de que no te la escribiste
a ti mismo? digo, pudiste haber atrapado
la una carta que se cayó del del cielo
encima tuyo. No, te estoy diciendo que
ya era muy tímida para entregarme la
carta por su por su directamente. Si no
piensas que soy un hombre de mujeres,
estás mal.
Las chicas. Ey, alguien viene. Marcus,
no me interrumpas mientras hablo. Vamos
a escondernos, hermano. Está bien, está
bien. La carta, la carta, esa carta que
dado más paseos. Debo apretar la
seguridad alrededor del castillo a
partir de ahora de amanecer, de
atardecer al amanecer.
Llueva o haga sol. Debo patrullar el
castillo. Derecha, limpia. Izquierda,
limpia. Ah, un pedazo de papel.
Esto parece una carta. Veamos.
Cuando el cielo nocturno utiliza la luna
como pendiente, estaré esperando por ti
en el muelle. Dios mío, es una carta de
amor. Pero, ¿quién habrá escrito?
Mm. No hay remitente ni dirigido ni
emisor. No, remitente ni destinatario.
Al caso alguien la dejó aquí. sabiendo
que yo pasaría. Podría haber sido
Steiner. Bitrix, ¿acaso fuiste tú?
Están enamorados,
bro.
Steiner Bitrix. Oh, ¿qué es lo que va a
pasar?
Me sangra la nariz.
Entonces, métete un dejo para tapará.
Ay, [ __ ] Acho. Ay, [ __ ] sea. Ay,
se me olvidaba que esto pasaba. Jefe,
arruinaste totalmente la escena,
baboso. Este,
ese sidan. ¿A dónde se habrá ido? ¿Quién
sabe?
Voy a ir a buscarlo.
Ah. Ey, ten cuidado. No estoy de buen
humor en este momento, así que quítate
de mi camino. Quítate de mi vista.
[ __ ] esquincla.
Discúlpeme.
¿Alguien ha visto a la joven dama
llamada Eiko?
Ah,
es el sujeto nerdo.
Tan enérgica como siempre. Sí, siempre
estoy llena de energía, pero de hecho me
está doliendo en el interior por haber
sido rechazada por Sidan. ¿Dijiste algo?
No, no, no lo dije. ¿Viniste aquí a
hablarme sobre algo? Oh, sí, casi lo
olvido. Eh, tu villa, ¿cuál era su
nombre? Madari. Sí, quería preguntar
hacerte algunas preguntas sobre Mada
Insari. Claro, te contaré todo lo que
sepa. Tú me ayudaste, pero ¿por qué no
vamos a tu lugar y nos podemos relajar
allá a mi casa? Mi casa está ubicada en
Trino. Es un poco lejos de acá. Trino.
Suena un buen lugar. Realmente estoy
interesada en ver, así que quiero ir
allá. Voy con ustedes también.
Hay un torneo de juego de cartas en
trino. En este momento quiero participar
un juego, torneo de cartas. Eso no suena
divertido, créeme que no. Yo quiero ir
también. Me gustaría ir también. Treno.
Eh,
qué grupo que se nos ha formado. Bien,
será mi placer. Iremos todos a trino.
Bueno, bien. Yo quería ir a Trino.
A una neblina aquí.
Si era como si el árbol dela, ela tree,
eh, antes no se hubiera librado de la
neblina. No pienso que una niebla tan
densa como esta estuviera antes. Sí,
escucha que ustedes detuvieron una
niebla. La neblina permió a través de
las raíces y es probablemente porque aún
permanece acá. Es una gargantilla
Freya no la había visto.
Sí, podemos. Claro que sí. A palacios en
una en una noche oscura.
Nadie está aquí.
No hay nadie acá. En serio. Claro que
sí.
Claro que sí. ¿Estás seguro eso? Ay, ay,
ay. Ay, mamá. Es suficiente. Ahora, ¿qué
hacemos? Vamos a a pedirle a la a la
princesa que nos regrese al castillo.
Regresar al castillo. En serio podemos.
No, que yo sepa hasta que debemos
escondernos.
Parece que no hay nadie por acá. Sí,
creo que esta única cosa que podemos
hacer por Sian. Una una patrulla
nocturna y preservar la paz de
Alejandría. Sí, eso creo también. Qué
noche tan pacífica es casi aterradora.
Muy bien, vamos a terminar nuestras
rondas. Muy bien,
eso estuvo cerca. ¿Y ahora qué? No
podemos quedarnos así, ¿eh?
Debemos abandonar Alejandría.
Una mi m mi mim mim mim.
Muy bien. Podemos hacer cositas, muchas
cositas.
Nunca había conocí este pasaje secreto.
Me disculpo por la falta de espacio.
Está bien. Oye, Marán, ¿habías estado
aquí antes? ¿Qué hay de ti? Yo he estado
en todos lugares donde hay mujeres
hermosas, donde hayas hermosas.
Eh, ¿podemos hablar sobre Madar luego?
Quiero ir a a mirar. Oh, por supuesto,
no hay prisa.
¿Qué están mirando? Vámonos. ¿Quién?
Yo. Sí. Este es mi primer centrino.
Muéstrame los alrededores.
Entonces yo iré también. Esta es una
oportunidad para relajarme. ¿Qué sobre
ti amarant?
Vete a la banca.
No lo entiendo. ¿Sabes? Hoy es el último
día del torneo para el registro del
torneo de cartas. Eh, mejor iré a
registrarme. Soy Ay, sí, sí, sí, sí, sí,
sí. Ay, sí, sí. A te Eiko habla sobre la
vida.
Hm. ¿Por qué tú por qué no invité a
Sidan? Sí,
eh, porque esos dos son gruesos como
ladrillos. Ellos no se dan cuenta como
se sienten el un el uno por el otro
hasta que están separados. ¿A qué te
refieres? Ah, eres un baboso. Muy bien,
vamos a escuchar. E escucha, escucha
cuidadosamente. Sidan realmente le gusta
Dagger, pero Sidan quiere actuar genial
y que y siempre se malinterpretan los
unos al otro y al final terminan
peleando. Ahora lo entiendes. No,
realmente Sidan no va a dejar de actuar
cool enfrente mío. Tampoco es tan pobre.
Eh, ¿qué es eso? Es un juego de cartas,
un estallo de juego de cartas. Oye,
espera.
Se ha ido. Ey, tú eres Ah, sí, es él,
¿eh? No, chúpelo,
eh. No creo que la gargantilla vuelva
pronto.
Listo. No hay nada por acá.
Capítulo es largo, esto es de tontear.
A te, ¿cómo terminamos aquí?
Nunca esperé volverte a ver. Oh,
gracias. Muchas gracias por tu ayuda en
la nave. No hay por qué decirlo. Mi
maestro es un buen hombre. Cualquiera se
hubiera rehusado. Pero debes agradecer a
mi maestro. Pero él es el único que
aceptó en llevarte Alejandría gratis.
Sí. Eh, así que, ¿qué tal estuvo la
obra? ¿Te gustó? Sí. Eh, no hubo un
accidente durante el show. ¿Estuviste
bien? Ah, sí, yo estaba bien. Qué bueno.
Bueno, debo de volver al trabajo. ¿Por
qué no te que tú no vives cerca trino,
cierto? Sí. Tu familia debe estar
preocupada. Ve a casa pronto. Nos vemos.
Pero el abuelo ya se ha ido. Mm.
Ve a casa. Bien, ya que estoy cerca a
casa, también podría darme una parada.
Bien, cositas que hacer, cositas que
hacer.
Entonces, vamos a hacer el torneo de
cartas al final porque pues eso es lo
único que tenemos que hacer para
continuar con con la historia. Entonces,
eso va a ser lo último.
Nada. ha cambiado.
[ __ ] sea, esa mujer pájaro no cayó
por ella. Voy a buscar a mi próximo a mi
próximo robo. [ __ ] sea, ¿no te vas a
disculpar por eso? Ey, estoy hablando
desde ti. ¿No sabes quién soy? No. ¿Qué?
Yo soy el infame. Ah, te ha visto en
algún lado antes. Tú eres tú eres el
flamante Amarant. Lo siento.
¿Qué pasa, Amarant? Ese sujeto estaba
totalmente asustado. Oh, lo sé. Estaba
haciendo un brabucón, ¿no?
Mi abuelo siempre me dijo que los
brabucones son de hecho cobardes. Solo
déjame en paz.
Así que viaja con una chica. Eh, nunca
pensé que el flamante Amarán tuviera un
helado suave por los niños.
Bien, ahora sí me disculpan.
Qué extraño.
Amarant, ¿a dónde vas?
Qué extraño.
La chica con el moño en su en su cabello
y el chico con el sobrero punteaguro
parecían sospechosos.
Bueno, primero les estelatios.
Qu hermano
10 guiles, ¿te sientes feliz?
Te sientes más feliz. Creo que son 10
veces.
¿Te sientes más feliz? Acá. De hecho,
estamos tirando monedas al a la fuente
porque eso es de buena suerte, se
supone.
No sé a cuántas. Vamos.
Muy bien. Y recibimos Géminis.
Y acá sí nos vamos.
Eh, puedo verlo a una milla de
distancia. Tú eres un ladrón, ¿eh? Ya si
nos vamos y volvemos, este hijo de [ __ ]
se va a robar todas esas monedas. ¿Y
ustedes qué? ¿Siguen de cita? Tú debes
ser un ladrón, pero no estoy asustado de
ti.
Mm. Vamos por el otro estelatio,
¿eh? ¿Qué traes, chaval?
Listo.
¿Y tú qué onda, borrachón?
Ay, mi excusi, estornudo.
Ah, un cup po
y una miamia Mognet.
No he recibido una carta recientemente.
Empezamos con los problemas. No he
recibido ninguna carta últimamente,
Cupo. Claro que no. Eres un chaparro y
tú eres una gatita chapala buena. Y ya
tenemos un nuevo monstruo al que
desafiar.
A ver qué traes.
La lanza de hielo. Okay,
compremos dos por si hay que sintetizar
algo.
Mm.
La mía siera ya tenemos.
Ah.
Ah,
puedo engallarlos. Es que ni siquiera
están conmigo ahorita, entonces no sé si
les pueda poner cositas.
no sé si les pueda poner cositas.
Ay, ay, ay, mamá.
No, ahorita no puedo.
Eh, quiero pelear al monstruo.
¿Estás seguro? No puedo garantizar tu
seguridad.
Vas a ver, mujer, vas a ver. No me
acuerdo si son tres o cuatro.
Campana del [ __ ]
¿Qué le puedo robar?
Un heterogenio.
Infinix pinion.
Oh, eso valió.
Ay, no. La Ah. Ah. Contraataque,
contraataque.
No me ataques, hermanito.
Soft. Y se murió.
¿Qué pasó?
¿Qué onda con eso, huevón?
No puedo creerlo. Acá está a tu premio.
15,000 guiles.
Y vamos a la
Antes hablamos con este anchano. Eh, yo
solía comprar todo lo de la opción para
en mis días en mis días jóvenes. Comprar
todo lo de la subasta en mis días
jóvenes.
Eso es. He tenido suficiente de ti, pero
cariño, podríamos usarlo algún día.
Y los íems de hoy son un corazón de
Griffit, feather boots, el un mirror,
materia oscura. Muy bien, muy bien.
5000 7100 care chimbas. 7100 a la una,
7100 a las dos
corazón de grifit. Muy bien.
El próximo ítem es las botas de plumas.
6900.
Uy, qué mal parada.
8500. Mm.
8919,000.
Bom, bom, bom, bon.
Tun tun tun tun tun tun bum bum bum bum.
Los feather boots, el espejo de un este
lo necesitamos para ver si podemos ir al
al coso de los magos y tocar la melodía
escondida.
Pero ahorita también a ver si me dan el
el artefacto de Dagoba.
Muy bien. Y dame la materia oscura para
poder invocar a Odín.
23000 hijas.
gonorreas
tunun
material oscura bien un pequeño break no
se muevan ya regresamos
loss de son la cola de rata, los faings,
mad ring y un perush
la cola de rata.
12,700
23,000
vendido.
Hay mucho perro sin sangre.
Hacerme gastar plata esta gonocca.
Muy bien,
los Fy earrings
por 12000.
12000 del gatito Baliguitas. El
baliguitas
vendida por 12 lucas.
Y por último,
el anillo de M
12000 de [ __ ]
Y el perrush.
Tun bum bum bum bum. Malpidó.
Bum bum bum bum. Muy bien,
Perrush. Y volvemos.
El artefacto de
magician tocas. Muy bien.
Y con esto creo que ya tenemos todos los
de este
los de esta vez.
Muy bien.
Dougas artifact
22. Hijo de [ __ ]
Muy bien.
Muy bien, muy bien.
Ah, tenemos que ir a visitar al
sintetiza de acá, que este loco sí debe
tener cosas bacanas.
Ay, qué hijos de perra.
Un pequeño break
magician rings,
hiperush. Listo.
Eh,
este es el sitio de subastas del rey.
Puedo entrar. No,
e vamos por acá.
A
citadinos.
Eh, he comprado un grifon de tamaño
real, una estatua de de un grifón de
tamaño real el otro día. Qué maravilla.
Te ha puesto que es maravilloso. Claro
que lo es. Si tuve que agregar un cuarto
en la mansión para ello.
Todo cuesta tanto. También estoy
pensando en comprarme una estatua de
beimot para nuestra mansión. Todo cuesta
tanto. Oh, malditos.
Creo que la gente de la CIA también
tiene sus problemas,
aunque pienso que podrían ser más
descuidados. Cupo popo.
Ah. Cupó. Ey, ¿qué estás haciendo? Hola,
chiquilla. Oh, tú eres al que estaba
siendo empujado por Amarant. No seas
tonta. ¿Y qué puedo hacer por ti, señor
debilucho?
Muy bien. Eh, ¿eres nuevo acá? Eh, sí,
estoy viendo. Eh, ¿y por qué no te
muestro los alrededores? No, gracias,
estoy bien por mi cuenta. Espera.
[ __ ] sea. Tengo que lidiar con esta
mocosa. Solamente necesito atraparla y
así ya estaré, eh.
y a la par con Amarant.
Eh, la fortuna por su cabeza es mía para
tomarla. Me voy. Espera, espera. Te
llevaré a cenar. Cenar. Así es. ¿Qué te
gustaría comer? Eh, gelado de trino. Una
pasta de pasta marina. La lección es
tuya. Ah, tú dices que comida muy
deliciosa.
Sí, muchas delicias. Ah, hola, Queina.
Dijiste comida del idiota. ¿Quién
demonios eres tú? Yo quiero delitarte
comida deliciosa. ¿Por qué yo tengo que
Ereso de Amarant? Tal vez Amarant la
contrató para proteger a la chica.
Ah, lo siento. Tud comida del idiota.
Muy raros. Cupopo. Ey, acaba de botar
algo. Kimera armlets.
Ustedes chúpenmelo.
Eh, acá me valen un [ __ ] todos estos
pa. Ah, ¿qué estás haciendo? Me estás
lastimando.
Espérate.
Me arañaste, baboso.
Eh, eh, eh, eh. Quítate.
Entonces, esa cosa de rata la podemos
vender, pero guardémosla para más
adelante.
Bom, bom, bom, bom, bon. Hola, manchena
pájaro. Oh, tienes la libra. ¿Por qué no
me hacen nada cambio y una recompensa?
¡Cua, cua, cua cua cua cua. Puedes tomar
la recompensa de mi sirviente. 2000
guiles.
Eh, hemos recibido tres estelatios. Ah,
tienes a Virgo. ¿Te gustaría dármelo a
cambio de una recompensa?
Eres de lo más amable.
Cu cua cua cua. Puedes tomar una
recompensa de mi sirviente. Blood Sword.
Muy bien.
Oh, tienes a Leo. ¿Me lo puedes dar por
una recompensa? Dame, dame, dame, dame,
dame. Cua cua cua cua cua cua cua.
5000 [ __ ]
Gemini, claro que sí.
Y ahorita cogimos Tauro, ¿no?
Entonces más no tenemos. Entonces
tenemos Aries, tenemos Tauro, Géminis,
Cáncer, Leo, Virgo, Libra.
Ahorita vamos por Escorpio,
eh, Capricornio, Acuario y Piscis. Me
faltan tres,
que esos son
Hay uno que es hasta el final del juego,
otro es en Nipsent Castle
y el otro creo que es en Oilbert.
Me falta Capricornio, no me acuerdo
dónde es. ¿Es Capricornio o Sagitario?
Sagitario, creo que es el que sigue. No
me acuerdo dónde es.
El cintitesista.
Coton robes. Magician Re.
No, no tienes nada nuevo. Qué aburrido.
Bueno, no es nada más por acá. ¿Qué es
esto?
Mm. La mayor atracción en esta noche es
el Perush, supuestamente. Interesante.
Pero, ¿qué tal si es cierto? No hay
oportunidad en el mundo de que pueda eh
el tener suficiente para pagarlo. Nunca
sabe. Si otra gente gasta más dinero
comprar todos otros ítems, podría ser
más barato. Ah, sií. Acá nos spoilean un
poco cómo funciona la dinámica de la de
la subasta. Acá como tenemos plantil
limitado, lo he estado jugando a cerdo,
pero lo que mencionan es cierto. Eh,
uno puede venir con estos locos y ellos
te van a dar el tip de cuál es el ítem
que va a ser más caro en la subasta de
esa noche. Y el tip es que si uno compra
los demás artículos de con alto valor,
haya una alta posibilidad de que ese
artículo importante esté más barato.
Entonces, así es realmente como se debe
jugar y pues cada objeto tiene su tope.
Por ejemplo, no sé, hay un ítem que
tiene como tope 8000. Entonces, si uno
empieza con la subasta 4200, uno puede
ir subiendo de 100 en 100 en 100, pero
hasta que llegue ese tope ahí en teoría
es cuando uno debería poder ganar.
Pero pues como estamos acá, dinero
ilimitado, eso vale huevo.
Bueno, ya que estamos acá, hay un par de
cositas que quiero hacer, muchas
cositas, pero vamos a reclutar a Vivi,
pero que no quiero que encontrarme acá
con cara de chimbas.
Entonces, si se acuerdan, primera vez
que vinimos a Trino,
yo me metí allí en esta caverna.
Entonces, esto se llama Quans Dueling
y como les dije, este es el lugar donde
vivo y creció.
Y acá hubo algo que pasé por alto muy
maricamente
porque como esto ya está todo momoso, me
quitaron
uno de los poligonitos en donde yo venía
y encontraba esta [ __ ]
Escorpio, [ __ ] sea.
Y bueno, acá volveremos al final
del side quest de este
Bibi, ¿qué estás haciendo acá? Sidán,
¿cómo me encontraste? ¿Qué estás
haciendo en un basurero como este? Yo yo
solía vivir aquí. ¿En serio? ¿Vivas
solías vivir ser catrino? Sí, con mi
abuelo. ¿Y cómo terminaste viviendo con
tu abuelo?
Bueno,
amble,
tal vez es de terminal, intentar atrapar
peces de la nablina y del cielo y dejar
de comer. No es posible probar la teolía
de Nourism. No sé qué es Nourism. Sin
comer.
Mm. Matlap algo.
Así que tú fuiste. Mi abuelo me pescó el
cielo.
Tal vez me caí una nave de carga.
No sabía que poder atlapar algo del
océano de la niebla.
No hay necesidad de estar asustado.
Tal vez yo comerlo, pero aún muy
pequeño.
Mi abuelo era muy muy amable conmigo.
Solía preocuparse de que no estaba
creciendo apropiadamente.
Ya veo. Vámonos, Ian. No hay razón para
quedarnos aquí. Muy bien.
Se puede ver algo, pero no podemos aún.
Ahora
necesito unas huellas
de Chocobo.
No sé si voy a poder conseguirlas acá.
No me acuerdo.
Necesito bajar
porque hay algo que quiero probar
que a mí me funcionaba en la versión de
PlayStation y no sé si funcionará
en esta versión.
En teoría si puedo bajar, si puedo
cruzar acá, entrar a la caverna de hielo
y bajar,
podemos llegar abajo. Va a ser una
vuelta muy larga,
pero pues ajá.
La niebla desapareció, así que los cable
car dejaron de funcionar. Okay,
entonces toca manualito. Ajá. Esto es lo
que yo estaba buscando. No, esto no es
lo que yo estaba buscando.
Eh, a ver,
para dónde tengo que ir. Tenemos que ir
a Dali también
porque creo que ya tenemos los tres
cafés.
Entonces, en teoría, deberíamos ir para
acá,
eh, sí,
pues técnicamente no tengo el pase, era
de dagger, pero bueno.
Acá efectivamente
vamos a ir allí porque creo que ya tengo
los tres cafés.
Atrapamos el del el del claro deada.
¿Dónde llegaron estos locos? En la
puerta del norte, creo que era.
Atrapamos otro. Creo que fue en Limblun,
el Moca. Y el otro lo cogimos allá donde
donde está niña. No sabía que estuviera
acostumbrados a la guerra. Yo me ofrecio
voluntario para mirar las para echarle
un ojo a la nave de carga solamente
porque me gusta mirar a enonaves. Estoy
cansado.
Anciano, no me jodas que no me vas a
dejar dártelo ahorita.
Estoy preocupado por Morrick porque él
parece estar deprimido desde que las
naves de cargo dejaron de venir.
No he venido por esto.
Este modelo no está a la venta. Eh, está
a la venta para conmemorarle la la
construcción del quinto coso de teatro.
Sí, es el favorito de Morrit. ¿Sabías
que tiene un pequeño motor de niebla a
su interior? Dejó de funcionar una vez
que la Ay, qué detallazo. Una vez que la
niebla se disipó. Morri no ha estado muy
emocionado por eso. Ay, anciano, no seas
hijo de [ __ ] No me hagas volver.
Quiero beber un buen café. Pues camine,
[ __ ]
Este anciano de [ __ ] tampoco deja
subir.
Podemos ya hacer algo por acá.
¿Tienes mail?
Y ya empiezan todos a decirme, no he
recibido últimamente ninguna carta. Cupo
se complica el misterio del Mognet.
Eh, parece que el alcalde no está. Vamos
a revisar el cuarto,
el escritorio. Mm,
el mini bran. Okay. Eh, la escalera.
Ah, ¿quién está ahí? Diablos.
Eh, acá creo que tenemos que buscar la
llave. Ah, ¿quién está ahí?
Quii.
Eh,
el calentador.
Ah, ¿quién está ahí?
Solamente es el mini Bran.
No hay nada acá.
Y en el desk.
No me acuerdo si esto tiene un orden
y es de adentro. Ay, mira, lo dejaron
salir. Entonces, creo que así es como se
detiene el molino. Choco se ve tan feliz
bajo el sol.
Qué mono. Yo quiero uno. Bueno, ya tengo
uno, pero no puedo montarlo.
Y con esto ya que se detuvo.
Todavía necesito eso, dice la llave del
alcalde, pero todavía no.
Muy bien. Esto era lo que necesitaba.
Una cacucha.
M. Y la otra llego es por acá.
El elixir lo que no me acuerdo es cómo
conseguir la llave el alcalde.
Creo que tengo que ayudarle a curar al
niño.
Pues no veo más cosas acá.
No creo que no hay más. No me acuerdo.
Es como curar al al esquincle baboso
este.
Ajá. Ah, mira, ya los adultos están de
vuelta. Hasta ahora que en cuenta.
Usualmente no abrimos durante el día.
Esto es un caso especial. ¿Quieres algo
de medicina? Estás quebrado, güey. Acá
está el alcalde. Ah, no, este es el del
el de la el de la posilga,
el de la in
Salve a la nueva reina.
¿Por qué? Eh, ¿por qué tuvimos que
cerrar abajo la factura? La fábrica.
¿Por qué tuvimos que cerrar la fábrica
tan pronto me uní? Por rata.
Siempre es así. Siempre me pierdo las
oportunidades financieras. Porrata,
hermano, porrata.
¿Y tú qué dices?
Chocobo, choco, choco.
Choco no se preocupa por el mundo. El
mayor Copu es nuestra ún esperanza ahora
que la fábrica se ha ido.
El hermano del alcalde se ha vuelto un
ebrio inútil después de que la fábrica
cerró. No hay nada que hacerle. Okay. Y
la chaparra.
La chaparra con el chaparrín. Ah, mira
esta mujer. Qué bonita,
qué bonita.
Asa, bienvenido.
La fábrica cerró, pero mi hija es está
esta estáica en que nosotros podamos
dirigir la tienda de nuevo. A María
llevar a mi hija de viaje con el dinero
que ahorrado, pero tenemos que mantener
nuestra tienda. No podemos irnos. Eh,
ey, ¿podrías tú cuidar la la tienda por
una semana? Gracias. Recordaré tu
amabilidad.
¿Cuándo? No lo sé. Tenemos cositas acá,
¿no? Pero bueno,
eh, que para una Esto ya me lo dijo.
Listo. Y vamos por la anciana verrugona.
¿Y dónde está el alcalde?
Esperaba
que la gente empezara a a a atender las
granjas de nuevo una vez que la fábrica
cerrara. Me alegra que la neblina se
haya ida, pero hemos perdido todo el
entusiasmo por trabajar. No hemos ni
siquiera movido el molino en días.
Malditos Olgazanes.
Voy a tener que volver acá más adelante
porque no sé si hasta que no sucedan los
eventos que están por suceder acá no se
mueven las cosas. Creo que lo del
alcalde no va a suceder aún.
Yo quiero hacer esto de una vez
a ver si funciona,
porque si esto funciona es la locura.
No vayas al interior de la de la
caverna, ¿eh? La el hielo se está
derritiendo en su interior y podría
caer.
Ay, déjame pasar. Pues yo no voy para
allá, [ __ ] voy para otro lado. Ah,
estos son muchas lámparas, no me van a
dejar hacerlo ahorita. Qué hijos de
[ __ ]
No, ya si no tengo forma.
Esa era mi única esperanza bajar por ahí
sin la neblina. La eso nunca lo había
intentado. No sabía que se derretía la
caverna sin eso, huevón.
Eh, quiero hablar. La puerta del sur ya
fue arreglada. Ahora que la niev se ha
ido, dejó de moverse de nuevo. ¿Qué
cosas?
Quiero pasar.
Ah, yo quería hacer esto de una vez.
Bueno, entonces parece que toca terminar
esto acá.
Creo que van a ser dos horas porque voy
a jugar ese [ __ ] torneo de [ __ ] y ahí
vamos a tener que seguir con los hechos
consecuentes para no dejar las cosas a
media y el próximo capítulo entonces
creo que sí va a ser de farmeo.
Me lleva el chanfle.
Y bueno, después pasan esos hechos.
Eh, vamos a Limblun
y en Limblun nos tienen que dar una
cosita y creo que ahí sí ya tendremos
más libertad. Ya estando alimblum que es
abajo, yo pienso que va a ser más fácil.
Mm, vamos al bar. Es como lo único que
me falta ver por acá.
Bon, bon.
Sé buscar 10,000 de coso. Eh, debe ser
un cazador de tesoros. Puedo verlo en tu
cara. Vamos a ver. Tu rango de cazador
de tesoros es rango G.
Pero [ __ ] todo lo que he cogido. No,
coman [ __ ]
Ya vi que se me va a bugar ese ese coso
también. No tienen huevo. ¿Cómo así que
rango G?
Estoy esmerándome
lo canzón que he sido para [ __ ] todos
los [ __ ] cofres.
No, [ __ ] siento que me han timado.
Siento que me han timado, pero nada,
seguiré así hasta el final del juego
porque, ¿qué más?
Venga a ver.
Okay.
No mucho que me importa que ni siquiera
que estoy traduciendo.
Bueno, empecemos acá.
Empecemos guardar ocupo. Ay, esos dos
miches dándose besitos.
Vamos a salvar.
Sí, el gatico.
Mnet.
Venga a ver. Hijo de [ __ ] Serio. Que
hoyo esta [ __ ]
Ni me acuerdo cuál era el consejo de
cómo se jugaba esta [ __ ]
Tengo dos cartas Ramu,
tengo Alejandría, tengo Limblun,
tengo el Tiger Rocket,
tengo la armadura Genji.
Esto no tiene nada. Hón, una carta
Shiva.
Este me gusta.
Vámonos con estas a ver qué pasa. No
cogí nada bueno, creo.
Mm.
Ni idea. ¿Por qué 29, huevón?
Ah, vamos a
poner esta acá.
Qué perro.
Entonces, ¿cómo es? Si es m peleamos con
las dos últimas, es decir, contra esta.
Muy bien,
me hizo un combo. Que hijo de [ __ ] Y
voy a pelear contra esta acá. ¡Uf! De
pura [ __ ] [ __ ]
Mm,
no tengo ninguna carta bomba, pero
y no me deja elegir de todas. Okay, esa
está rara.
Esa libélula está rara.
Casi me pela, huevón.
A los buenos días.
¿Quién dejó salir a Mará de la banca?
Ah, eres tú, Amarante. ¿Qué estás
haciendo viendo al lago?
Yo pensaba que eras de las personas
calladas. Lo siento, tal vez he
cambiado. Es probablemente su
influencia. Sí,
así que encontraste lo que viniste a
buscar.
Bueno, ahí estaba investigando a Cuya.
Alguna gente piensa que es el rey, el
dueño de esta mansión.
Es y es cierto que encuentra personas
que eh presenciaron a Cuya en nuestra
propiedad, pero no hay prueba de que
Cuya sea lo rey. Mm. ¿Y tú qué sabes?
Nada realmente.
Tal vez pueda encontrar la verdad eh del
maestro eh su bastante.
No contengas tu aliento. Bien. ¿Y cuál
es tu historia? Pareces que te conoces
muy bien por acá. Eh, también has estado
acá por algún motivo. ¿Quién? Yo
solamente soy un desempleado. Guarda de
seguridad. Guarda de seguridad.
Era un trabajo muy doloroso hasta el día
que él se me presentó.
He dicho demasiado. Oye, espera. ¿Qué?
¿Estás interesada en escuchar mi pasado?
Por supuesto que estoy interesada.
Claro que sí. Claro que sí.
Pin p.
A te
lecciones de vida.
Esto era donde él y yo nos conocimos por
la primera vez. ¿Quién es él? Sidan.
Pensé que ustedes dos se acababan de
conocer. No creo que él lo recuerde.
Trabajaba como guardia de seguridad en
estación. En esta mansión
estaba buscando por un pleito. No
importaba quién fuera, solo tenía que
ser fuerte.
Ladrón.
Eso fue muy sencillo.
Ey, ¿quién eres tú? Pareces un oponente
digno. Mm. Así que tú eres el ínfame
nuevo guarda de seguridad de la familia
del rey, ¿eh? Que si lo soy. No tienen
ninguna acción aún sobre mí. Ven, peleé.
Eres solo un ladrón. ¿Cómo me llamaste?
Mi tipo favorito. Te voy a noquear en un
minuto. No me desilusiones.
Ey, ¿a dónde fue ese ladrón? Aquí
vienen.
No dejaré que interfieran. Vamos. No
seas tonto. Se acaba el juego. ¿Qué?
Ayuda.
Él vino a través de esa de esa puerta
que por la cual estaba pasando. Me quedé
mirándolo porque pensé que podría ser el
ladrón. Entonces empezó a atacarme. Pero
él es el guardia de la mansión. Eso es
por eso que es sospechoso. Míralo.
Siempre tuvimos nuestras sospechas, pero
voy a llamar a la policía. Ustedes
manténganla aquí mientras llego.
Te diré una cosa. Los verdaderos
poderosos no andan faforreneando de su
poder. ¿Cómo te lo podría escribir? Eh,
una águila debe esconder sus alas. Eh,
me voy de acá. Adiós. Ya te tenemos. Sí,
claro. Oye, no corras.
Y así fue como se convirtió injustamente
en ladrón. Así que tú me volví un hombre
buscado.
¿Qué es tan gracioso? Lo siento.
Solamente que no esperé que tú cayeras
en un truque tan infantil. No es de tu
inconvencia.
Lo siento, eh. Ya veo que eso fue lo que
pasó. No me malentiendas. Espérenme un
momento que está cansando este chino.
Ya, mi scusi, no me malentiendas. No
guardo ningún rencor contra él, pero
necesito entenderlo. Él no anda
fanfaronando de su poder. Él solamente
le importa estar con sus amigos.
Estaban destinados a conocerse de nuevo
el uno con el otro. Dos hombres
caminando el mismo camino están
destinados a confrontarse el uno al
otro. el mismo algún día. Eso es lo que
una persona me dijo una vez.
Honestamente es una virtud.
Si es que tú puedes lograr eh mantenerte
con vida.
Déjenme salvar
un gatito. Tu bom bom bom bom.
Bum bum bum bom bom.
Bom, bom, bom, bon.
Ay, segunda ronda, hijo de [ __ ]
Ya ni me acuerdo quién es el campeón
acá.
Segunda ronda, el arzobispo Cardona.
Mm.
Bueno, vamos con
espadita que me sirvió muy bien.
Eh,
este me sirvió bien.
Este está bien.
Vamos con este.
Arrancamos.
Este está una bandera.
No entiendo, huón. De dónde sacan esos
esos cojos.
Me va a pelar.
Me folló, huevón.
Y
apenas este para luchar con este y
convertirlo
combo. No, hija, se me hacía un combo.
Me jodía.
Hm
hm hm.
Este se ve poderoso.
Quc.
Muy bien, has ganado. Avanzas a la ronda
final.
Te recomendamos que encuentres un móvil
y salves tu juego atucinación.
Amble.
Intenté viajar para comer mucha comida
de diferentes ciudades, pero necesitas
guil para comer cualquier cosa.
No puedo comer sin guil.
Ah, una luz del agua palete comida. Esto
era una ilusión.
Pero puede ser leal. Mejor voy a estar
tal. No me mega leche y tanto. Pero yo
hambriento. Hamble.
suicidio. Eh, he dicho muchas personas
cometer suicidio por deudas de apuestas.
Qué pena. Descansa en paz.
AT premonición.
Estoy de vuelta. Bienvenida. ¿Cómo te
fue, en Trino? Ah, estuvo bien.
¿Prefieres a tu propia aldea?
Sí, pero es divertido conocer gente
diferente y solamente he tenido mógols
hasta ahora. Solo los mogols. ¿Qué de
los otros? Se han ido. Solo estoy sola
ahora. Ya veo. Eres la única
sobreviviente de la tribu de los
invocadores.
Eh, ¿por qué todo el mundo quiere saber
sobre mi cuerdo y sobre los ídolos? Ah,
soy un investigador de todas cosas. Soy
solamente curioso. Ya veo. Oh, sí. Tú
eras el maestro de Dagger. Correcto.
Bueno, sí podrías enseñarme a
convertirme en una princesa con gracia
como ella. La princesa solía ser tan eh
bravuc una chica bravocona tal como tú.
¿Y tú piensas que puedo ser como ella
cuando crezca? Oh, por supuesto. Me
alegra escuchar eso. Verás, Dagger me
dio la marca de la princesa. La marca de
la princesa. Sí, Dagger me dio una de
las suyas. Ahora ella tiene dos y yo
tengo dos. Eh, ¿te refieres a los
legendarios cristales? Sí, es lo como
Jager Dagger los llamó también. Ya veo.
Así que el cristal fue dividido. Una
pieza permaneció en Alejandría, mientras
las otras fueron enviadas a Cleira,
Limblun y la aldea de las de los
invocadores. La tribu de los invocadores
debe haber tomado la última pieza hacia
Madinari.
Pero, ¿por qué Abraham separado el
cristal? ¿Qué pasó hace 500 años para
tomar tomado tal acción?
Ah, discúlpame, lo siento, me pierdo en
mis pensamientos algunas veces. Señorita
Eiko, Mok me está llamando. Mok quería
hablar al Mogol que conoció a Kentrino,
así que eh lo dejé allá, pero algo está
mal. Tengo un mal presentimiento sobre
esto. Debo ir por Mog.
Se viene el mierdero, huevón. No me
acordaba de que Mog ya lo ya lo
presentía.
Vamos a salvar cupos. Sí,
eh. No, no sabe.
No recibió. Espere que no la quiero
[ __ ] porque acá en adelante creo que se
arma el
el tropel, el sangranijo de [ __ ]
y pailas.
Pues voy a empezar a cagarla.
Tun tun tun tun tun tun tun.
Entonces,
de cupo para cupo
en el 3.
Entonces parece que no, parece que todo
bien.
Consultemos otra fuente porque en serio
que no la quiero [ __ ]
Mm,
sí, al parecer efectivamente
todavía no.
Uno mocosito
es uno sililín bombón bombón.
Es uno mocos.
Y acá viene la chavala con traje de
marinero.
Erin por este lugar. Regente. Ah, sí, el
regente, huevón. Sí, recuerda mi
condición. Por favor, regente. Debe
comportarse como un campeón. Vamos a
registrarlo. Es el campeón. Sí, aquí
viene ella.
Soy la campeona Erin. Me gustaría entrar
al torneo, por favor. Ah, estamos
estábamos esperando por usted. Por
favor, pase. Gracias. Oye, papá, es un
loop. Shu, shu, aléjense. Aléjate,
asqueroso llop.
Ah, lo siento, pero ese llob es mi es la
mascota del campeón. Lo siento. Está
bien. ¿Desde cuándo soy tu mascota, W?
Bueno, tú eres un ahora, así que pues
silencio. W. Soy el campeón.
Nadie lo entiende. W.
Escuché que el campeón es un maestro de
ganar juegos con uno un mazo de glops.
Su nombre es Erim, la maestra de los
llops. Este man es duro porque tiene
unas cartaslops rerraras, huevón.
A ver,
posiblemente tengamos game over, huevón.
No quiero quedar como tan pelado.
Vos con estas.
M
de pura [ __ ] huevón.
Ah,
dejar esto acá lo más lejitos que pueda.
¡Uf!
Y te gané, perro.
Un perfect.
No pensé que fuera a ser tan fácil,
huevón. Esas espadas son repoderosas. Y
me dio una carta, una carta, otra carta,
otra carta. Unas poderosas cartas,
huevón. Y tenemos el arillo de la
resurrección.
Felicitaciones, eres un ganador. Así que
el campeón estaba en una piloteada una
aeronave desde Limblun. Soy Erin, la
pilota de la aeronave. Encantada de
conocerte. No seas riculo. Yo soy el
campeón.
Hola, Argentin Sit. Aún no lo veo. Y tú
aún no has aprendido ningunos modales.
Cártame la parla. Sí. ¿Qué estás
haciendo acá de todas formas?
Principalmente participando en el
torneo, pero también había había algo
que quería probar. ¿Qué estás probando?
Nuestra nueva aeronave Hildegard 2. La
que puede volar sin niebla. Correcto. No
podemos ir muy rápido, pero pudimos
lograr llegar a Sat Trino. ¿Por qué?
Ahora tuve un curioso presentimiento de
que habría problemas en el horizonte. No
te preocupes. Seguramente la poderosa
reina Garnet va a tomar e se encargará
de todo. Esto es horrible.
¿Qué pasa, Eiko? Es horrible. Un mógol
de treno me acaba de decir qué sucede de
Walk. Es Alejandría. Algo horrible está
por pasar.
Pas. Pero es solamente una sombra de la
muerte. Paz no es más que una sombra de
la muerte desesperada por olvidar su
doloroso pasado
a través la esperanza por la cual fuimos
prometidos años.
Aunque no, aunque esperamos por años
prometedores después de haber derramado
miles de lágrimas. El ayer solamente es
un dolor constante
y mientras que la luna un brilla azul
para el amanecer se va a tornar para el
atardecén se va a tornar de un color
escarlata.
Qué día tan auspicio para Alejandría. La
ascensión al trono de Garnet ha traído
paz y esperanza para este reino. La
gente está sobreregocijada. Ellos creen
que un maravilloso futuro está delante
de ellos, pero la celebración se ha
acabado.
Es hora de traer, encender las cosas. Tu
antigo maestra está aquí, Bajamut. Vamos
a tocar un reen para ella y para toda
Alejandría.
Poderoso
Por aquí, apúrense. No quiero morir.
Esto que es Mimí,
el gatito Mimí.
Su alteza es Bajamot. No,
Bitrix, por favor, reúne a los soldados.
Sí, su alteza. Nuestros soldados ya
están reunidos y esperan sus órdenes.
Apúrense, tontos. Es una emergencia.
Reúnan sus cosas juntos antes de que la
princesa llegue. Alíense.
Suelteza, como puede ver, estamos listos
para actuar en cualquier momento. Por
favor, de sus órdenes.
Información. Ve Marijam.
Ay, no pude ver. Eh,
para contactar do llevheimen.
Proteger a la gente del pueblo. Esto es
paila porque nunca he podido dar las
mejores órdenes.
Ya todos me dijeron, "Ah,
confía en sus poderes, su alteza. Usted
sabe que tendrá éxito. Tome una poción.
Adiós.
Tome una poción. Defiéndase como pueda.
Adiós. Todos se han ido. No sé qué
hacer.
Madre, necesito de tu ayuda.
U.
Ah, estas cosas horribles.
Bueno, acá podemos usar estos dos. Me
gusta. Aquí es Bitrix. Voy a darlo todo
por Alejandría. Bien dicho. Marchemos
hacia la victoria.
Eh, espérame porque te puedo mamar.
Nivel 21.
Dios bendito.
Ay, Dios bendito.
Ah, ya tenemos el Apple Raú. Ese es de
carbón con el rubi.
Zafir peridot
opal
topacio.
Materia oscura solamente solamente sirve
para invocaciones.
Bueno, acá creo que este loco tiene casi
todo, ¿no?
Autorreflejar. Este creo que no lo
tenía.
Hay tantas [ __ ] que no sé qué le
falta a este maldito idiota. Autolif,
esto es super clave para todos. Hón,
el anillo de la reflexión.
Autoflotar. Mira esta maravilla, huevón.
[ __ ] este lojo está muy débil, huevón.
Eh, tengo autopoción, tengo autor
regenerar, entonces puedo quitarme esto,
puedo poner el ability up y el stone
killer.
Y tú estás más que lista, 41.
A ver, bicharraco.
Yo estoy el gatito bicharraquito.
Bueno, está mamado al menos por la
bloodsord.
Bueno, al menos para que sube niveles
este hijo de [ __ ]
A ver si por acá hay gente.
Cuidado, Vitrix. El enemigo está cerca.
Ah, desde arriba.
Qué bichos tan feos, en serio, huevón.
[ __ ] necesito acabar esta parte para
darle comer a estos niños porque me van
a cascar.
Carga, carga, carga.
Y usó Fire el hijo de perra, pero como
tenemos reflejo, se le volvió.
Tenga ganas de engallar acá Bitrix, pero
por esta creo que es la última vez que
la usamos.
Acá llegan por ambos lados, ¿no?
Efectivamente,
por su alteza, por la princesa, por este
gatito mimín que es uno gatito momoso,
uno gatito clemoso. Tú eres un clemosín.
Eh,
y dar. Ay, pero gatito clemos. Esta
vieja está mamadísima.
2500. Bueno, al menos suba rápido de
nivel care chimba.
Bicharraco
para acá. Ataque trasero. No, prepárate
a morir.
Y taca tu taca.
que ya ando con esta [ __ ] activa el
antimonstruos. Bitrix, ¿te encuentras
bien? Estoy bien. ¿Qué hay de ti? ¿Estás
herido? Solamente un rasguño. Solamente
un rasguñín. Un rasguñ
un rasguñín del gatito. Rasguñitos.
Ya voy, bebé. Espérame, acabo esto y te
doy de comer.
Ataque simultáneo. Qué gonorrea.
Dieron un peridot.
Es inútil. Regresemos al castillo. No,
no podría encarar a la princesa hasta
que hayamos destruido a todas estas
bestias. En mi honor, juro proteger a la
princesa, los ciudadanos de Alejandría.
Bitrix, debo protegerte a ti, Steiner.
Oh, cuidado,
cuidado, bebecito. Es un p lagarto.
Carga, carga, carga.
[ __ ] estás para tener auto está muy
lento. Ay, Dios mío, algo falló. No
puede ser.
Ay, Dios mío. Espérenme que algo falló.
Bueno, creo que volvimos.
Vamos a ver.
No tengo arrepentimientos. Brix, hay
algo que debo decirte. ¿Qué es?
Guarda tus palabras, Steiner. Viviremos
para vernos otro día. Para ver otro día.
No vas a crashear. [ __ ] sea.
Esto te lo dejo a ti, bebé. Trance. Uh,
le rebotó Sorart
el Minuso Strike.
294. Qué lento. Déjame mostrarte cómo se
hace.
Me alcanzó a dar con Faira.
Y así desgastamos un trance
pendejamente.
¿Qué? Mamá bizcocha.
¿Qué? Escucho una música.
No sé si se escuchará la otra miu.
¿De dónde vendrá? Viene de arriba.
Acá tengo que hacer algo. No me acuerdo,
huevón.
Ah, mira, sí. Cuando vayamos por W
equivocado,
ese poder mágico,
es es
el tema principal del juego, al menos de
Dagger, pero supremamente
grave y fuera de tono.
Esto, ¿por dónde es?
Creo que es por el cuarto de Branu. Ah,
no, es por acá.
La verdad no sé si estoy haciendo que
voy a hacer.
Se viene tronco
de video.
No hay nada por acá.
Comiste, bobín.
Tun tun tun tun. To.
¿Qué es este lugar?
¿Han podido escuchar la música? ¿De
dónde vendrá?
¿Qué estoy haciendo aquí?
Madre
sidan.
No, no puedo depender de ellos más. Como
reino de Alejandría, debo proteger mi
reino.
Esta nave está sonando muy mal,
no se puede evitar. Diseñé esta nave
como un llop después de todo, así que no
tengo idea de lo que pueda pasar. Suena
como que podría estrellarse en cualquier
momento, tal vez,
pero creo que al menos podemos llegar a
Alejandría.
Hombre, creo que solamente nos queda
cruzar nuestros dedos. Sidán, estoy
empezando a marearme, probablemente por
el vuelo.
Ve adentro y descansa.
Intenta quedarte en la mitad de la nave,
sentirás menos movimiento. Adelante,
Vivi. Okay, gracias.
La joyaco.
¿Qué
vi un resplandor?
Dagger,
Dagger. Eiko, ¿qué sucede?
Pensé haber escuchado la voz de D.
¿Qué?
Algo malo sucede con esta nave. Esa luz
tal vez es el santo juramento. El santo
juramento.
¡Ey! ¿Qué estás haciendo?
El invocador está siendo llamado.
El juicio, Alexander ha llegado.
La China sabe. Momentazo, huevón.
Eiko, ¿cómo es que estás aquí? Escuché
voz desde la nave.
No me digas. Yo también sentí tu
presencia y de repente estaba cubierta
en luz.
Está sucediendo de nuevo, Dagger. Esta
es la luz del destino. La luz del
destino.
La luz del destino de un invocador
traída por poderes ocultos de las cuatro
joyas. Esta luz aparece cuando el un
ídolon sagrado llama a su invocador.
Vamos, Dagger. Como invacadoras tenemos
que cumplir nuestro destino, pero no sé
qué hacer. Está bien, te mostraré.
Primero ponemos nuestras manos así.
Así. Ah. Ah. Ajá. Ahora reza en tu
corazón.
Oh santo guardián, escucha nuestras
plegarias.
La oscuridad está sobre nosotros
nuevamente.
Oh, santo guardián, escucha nuestras
pregarias.
Entréganos la oscuridad. Entregar.
Entrega la oscuridad hacia la luz.
Mira el [ __ ] Alexander. Eres el [ __ ]
castillo, huevón. Qué mamota, huevón.
Increíble.
Bueno,
Qué gonorrea, Alexander. Qué gonorrea,
[ __ ]
Qué bárbaro es tan hermoso Alexander, el
legendario Aitolon.
Así que tú deseas, así que deseaste
defender el castillo con tus brillantes
alas. Qué admirable.
Tu poder incluso trasciende el de
Bahamut. Alexander, he estado esperando
por ti.
He llamado a tu carruaje mágico. Espero
que te guste. Estoy seguro que te
gustará. Invencible, ven a mí. Eres mío,
Alexander.
Tanto invencible que he mencionado, les
presento al invencible,
el [ __ ] ojo.
Ha sido muy lejos. Cuya,
te otorgué la libertad de hacer lo que
quisieras en Galla con un único
propósito.
Ahora que has perdido de vista tu
misión, no voy a tolerar más tus
acciones. No tienes ni la más mínima
idea de quién de a quién estás
desafiando. Te lo mostraré pronto. Tú
también, Sidan.
Ah, ¿qué sucedió con el invencible?
Esclaviza Alexander como lo como
esclavizaste a Bahamat.
Podría ser, Garland. Imposible.
¿Por qué vendría Gaia?
Si es cierto que es Garland, él debe
conocer mi plan, pero ¿por qué ha
asumido el control del invencible?
No, él no podría.
Eso sí que fue un viaje.
Tú, pequeño insecto, pudiste habernos
matado.
Amaran tiene razón. Fue un error haber
venido en esa aeronave. Bien, pero
teníamos que llegar aquí de alguna
forma. W. Vamos, chicos. Tenemos que
estamos aquí en una pieza. Eso es todo
lo que importa. Wac, cuac. Eso es
cierto. Nunca voy a montar en esa
aeronave de nuevo. Nunca jamás.
Lo siento, Bibi.
Todo el mundo quiere a Bibi. Capitán,
¿dónde está su alteza? No lo sé. Estamos
buscando por ella también. Diablos,
tengo que encontrar al capitán.
Muy bien, vamos a buscar a Dagger.
Tenemos que encontrar a Eiko también.
Probablemente ellas están juntas.
Bueno, acá no creo que haya más [ __ ]
Me la voy a arriesgar y no voy a buscar
más [ __ ] acá.
Chaparrito,
chaparrito.
Magnet
me recibid últimamente. Vamos a guardar
antes de que me pas que me crash el
juego otra vez. Vida, hijo de [ __ ]
Cup
que no tenemos activa esta [ __ ]
la estrellita.
Y abrámonos.
Seguro que no. Seguro que no tiene más
smoka.
Pues para arriba.
Ah, bueno, espere. Bueno, ahorita no
pasa mayor cosa, entonces podemos
equipar más adelante. Podemos continuar
sin podernos el
autoflotar. Gu, ¿qué es esto? Gu, este
es el secreto del castillo Alejandría.
Estarán dagger y por allí arriba, tal
vez. Vamos a ver. Ah, ¿qué estás
haciendo, W? No hay, no tiene caso todo
que todos vayamos. Yo voy a tomar desde
acá. ¿Por qué? Yo quiero ir contigo.
Quiero ayudar a a Dageriko también, Cuya
podría destruir ese castillo en
cualquier minuto. Salgan todos de acá
mientras puedan. Adelante, Vivi, no te
preocupes por mí. Algún día tú también
harías lo mismo por aquellos que son
importantes para ti. Dagger es lo más es
lo más importante para mí más que
cualquier cosa.
Hombre, tú sí que me das asco. Me largo
de acá. La próxima vez que quieras jugar
al héroe, ni siquiera te molestes en
llamarme.
Vete a la banca, Marant. No te
extrañaremos. Creo que no hay forma de
detenerte, pero recuerda que no es
solamente tu guerra, así que ni siquiera
pienses en pelear cuya hora.
Tan pronto encuentras a Dagger,
abandona.
Vamos, baby. Freya, espera.
Déjalo ir, baby. Él estará bien.
Lo siento, no puedo tomarte, llevarte
conmigo, pero tengo que ir con mis
extintos en esta en esta decisión. No sé
qué más decirte. Muy bien, Sida, buena
suerte.
¿Qué demonios fue eso?
[ __ ] que se nota. Dagger, lo siento.
No sé por qué no fui honesto contigo,
Sidan. Sí, que metiste la pata, ¿no?
Hablaremos luego. Salgamos de acá,
[ __ ]
Más almas han regresado.
En proporciones microscópicas,
el proceso aún continúa aún después de
1000 años. Eventualmente estas almas
circulantes ya no pertenecerán a Gaia.
Nunca jamás circularán de vuelta. Cuya
hizo bien si tan solo hubiera durado un
poco más. Nunca imaginé que erigirías
este fin, que nunca pensé que erigirías
el final de tus últimos días en GA.
Tal vez este es su destino.
Su ceteado hace muchas eras. Yo tampoco
puedo escapar de mi destino. Algún día
deberás enorar a tu contra otra parte,
[ __ ]
Y así es como el invencible. Esa
navezota
se cargó Alexander [ __ ]
La misma [ __ ] nave que se cargó a a
Madensari en los en la memoria que vimos
de Garl.
Ministro Ortania. Como puede ver la
reconstrucción está moviéndose bien,
avanzando bien. Bien, hemos iniciado la
construcción de la aeronave número tres.
También está yendo bien también W.
Muchos ingenieros del distrito
industrial se han voluntariado. Nuestra
gente es fuerte. Nunca me había dado
cuenta cuanto hasta ahora.
Ellos tienen fe en usted, regente. Es
por eso que pueden ser tan fuentes.
Están orgullosos de ser ciudadanos del
himno.
Baku,
has apestado ese hijo de [ __ ] Ah, Baku,
no sé qué quieres decir.
Estoy cansado de trabajar día y noche en
la nueva aeronave. Oye, ¿por qué no
vienes al centro de investigación y nos
das una mano alguna vez?
Solo estaba bromeando. Ya tenemos
suficientes gente W trabajando en ello.
Está bien. De hecho, probablemente ya
esté despierto en este momento.
Ah, y dile que venga a mi habitación.
Imagino que hablan de Sidan.
Dagger Eiko, ¿cómo llegué acá?
Bueno, cositas, cositas y tenemos que
buscar un cupo popo
a este mono.
Oh, la espérame. Cojo esto.
Elixir
Magnet.
Me alegra de que Limbr sea reconstruida.
No me gusta Fósil Ru. ¿Puedo pedirte un
favor, Cupo? ¿Podrías entregarle una
carta a Mod? Claro que sí. Gracias,
Cupo.
Muy bien, vamos a guardar.
Bueno, vamos a dejar
por acá. E qué capítulo tan largo,
[ __ ] horas y cuarto.
Perdí mucho tiempo haciendo cosas que no
debía. Yo creo que el tiempo que perdí
fácilmente fueron 25 minutos, yo creo.
Pero bueno, avanzamos.
Eh, yo creo que el próximo capítulo
puede ser de farmeo.
Eh, vamos a avanzar con un poquito de
historia, después nos van a dar libertad
para que avancemos con la historia
principal, pero eso nos va a permitir
desviarnos, ¿eh? Y vamos a hacer quest.
Yo creo que vamos a darle a a
chocografías.
Entonces, yo creo que el próximo
capítulo puede ser también de de
rellenito
posiblemente.
M, realmente lo que más me importa
es eh engallar a a Choco,
poderlo subir más de nivel, eh, para que
obtenga nuevas habilidades y ya después
con que esté bien mamado, pues va a ser
mucho más fácil jugar al Choco Hot and
Cold y que nos aparezcan más
chocografías.
Eso siempre y cuando lo que tengo en
mente que así en PlayStation funcione
acá. Si no nos toca ir directamente al
Choco Bajotan Colt y empezar de ceros
porque qué más. Entonces nada, yo creo
que vamos a dejar por acá
y pues nos oremos en una próxima
oportunidad. Callito.
