TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 14 | LINDBLUM 3, CHOCOBO HOT 'N COLD 2, CHOCOBO TREASURE HUNT 3
VIDEO ID: 8ZpeeQf7Ku0
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8ZpeeQf7Ku0&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chiufladas.
Continuamos con otro capítulo más de
Final Fantasy 9.
Y pues sí, eh, capítulo pasado vimos
la revolcada que Garlan le pegó a
Alejandría destruida y pues de alguna
manera hemos aparecido acá en Limblum,
que ya se encuentra un poquito más
más qué más
reconstruida, porque igual se siguen
viendo
cositas.
Eh,
todas está se ve cascada, pero pues ya
ahorita que veamos esto, vamos a ver
cómo está un poquito más repuesta la
cosa.
Bueno, como sea. Entonces, tenemos una
carta de Moki para Modon. Modon, si no
estoy mal, es el que está en la posada.
Y bueno, acá
Sidan.
Hostias, Mahoc, ¿qué hostias te has
pegado?
¿Cómo te sientes?
Eh, bien, supongo.
¿Cómo llegué acá?
¿Qué pasó después de eso? ¿Cómo llegué
acá?
Ey, tranquilo.
Las cosas estaban muy caóticos. Encontró
una tomó una eternidad de encontrarlos.
Nadie realmente resultó herido, excepto
tú. Eh, escuché que te jalaste. Tremenda
acrobacia.
Sí. Eo y Dagger estaban en peligro, así
que pues siempre de exhibicionista.
Te hubiera lastimado muy mal por eso.
Después del que nos encontramos, robamos
una nave en el puerto y escapamos.
Wow, no recuerdo nada de eso. No lo
creo. Tú estabas estuviste eh
inconsciente por tres días enteros. En
serio,
por cierto, S dijo que quería hablar
contigo en la cámara real. Oh, okay. Me
pregunto que querrá.
Babasit está en la cámara real,
¿eh? Pero podría no ir a
lo que trajo la costa.
Hombre, esto no luce bien. Si lo que sea
que sea, creo que está muerto.
Ey, se supone que están en en turno.
Capitán,
lo siento, señores, que encontramos esta
cosa rara en la costa. Háganse a un
lado.
Mm. Yo solía hacer un un una foca una
focaina, pero y conozco una cosa o dos
de estas cosas.
Está muerto. Vayan encuentren un doctor
de inmediato.
Seré condenado si eh hago que sus si sus
traseros se ven en en algún apuro. Es
hora de que empiece a mostrar un poco de
respeto acá.
¿Dónde
está Toti? Oh, estoy tan ambento.
Entonces el hijo de [ __ ] se tiró en
trino y mira dónde terminó a gonorrea.
Ese es el cuarto de huéspedes.
Mm,
¿me vas a dejar pasar?
No, ya podemos pasar allá libremente.
Ay, hombre.
La gente desea verte en la cámara real,
pero yo quiero pasar.
Aviador. Ahora que tenemos la tecnología
para volar sin niebla, pero no tenemos
una aeronave. Qué triste.
Así son las cosas. Ay, le alcanzo.
Eh, puedes ir a los a los docs que están
en las ofers,
pues ir allá. ¿Me dejarán irme? Pues sí
me dejan irme al parecer, pero creo que
ahorita podemos
hacer cositas.
¿Y
quién es esta maja oficial? Oficial de
qué?
Los guardias a veces están aquí
tonteando, así que tengo que verlos muy
de cerca. Este es el jefecito, el jefe
sis,
eh, va por level.
Eh, don R,
la cámara real y las conferencias están
acá. Bla, bla, bla.
El camaritas, el camaritas, pero es
arriba.
Adelante, el regente te está esperando.
Señor don regente. W. Al fin el héroe ha
despertado W.
Escuché que quería verme. ¿Qué sucede?
Después de revisar el ataque Alejandría,
hemos descubierto unos hechos
interesantos. Factos. Pienso que todos
deberían saber.
Los otros están esperando en el cuarto
de conferencias.
Podemos comenzar la reunión en cualquier
momento. Muy bien, comencemos.
Por favor, sígame.
Ah, esto es para que me hace subir,
imbécil.
Machou cero, huevón.
Esos son todos,
¿eh? Aún nos falta la princesa. Yo iré
por ella. Espera.
Ah, bueno, vamos a comenzar.
¿Por dónde debería empezar?
AT.
Auto
autoescarmiento.
Alejandría se ha ido.
Aún no lo puedo creer.
Tantas personas fueron asesinadas.
Los sobrevivientes están sin un hogar y
a la heriva. ¿Cómo pudo haber sucedido
esto? Tal vez no debía haber escuchado
Eiko y haber invocado a Alexander. No,
no. No es su culpa. Es mi culpa. Nunca
debía haber escapado de casa. Involucré
a todos en estos. Sidan, Vivi Steiner, a
todos. Debía haberme quedado con madre.
Tal vez la pude haber detenido. Todo es
mi culpa.
No debía haber asumido el trono. Pensé
que podría ser arreglos, pero esto
solamente le trajo miseria a todo el
mundo. ¿Qué voy a hacer ahora?
Nada como el peor enemigo de uno. Uno.
El pueblo ahora está en ruinas. Muchas
vidas inocentes fueron perdidas.
Puedo imaginarlo. Su alteza
probablemente está más allada del
desespero.
Yo nunca había contemplado tal tragedia.
No había nada que pudiéramos hacer.
Peleamos con todo lo que tuvimos y fue
en vano. Vitrix y yo nos preparamos para
entregar nuestras vidas. No sé qué habrá
sucedido con ella. Hemos pasado mucho
tiempo y hemos gastado mucho tiempo y
esfuerzo restaurando Limblun, pero
creemos que tomará mucho más para
nuestra gente sobrellevar sus pérdidas.
Para aquellos que sobrevivieron, eh,
tienen un largo y duro camino por
delante.
Burmia, Cleira, Limblun y ahora
Alejandría, cuya ha aniquilado a
nuestras cuatro naciones.
¿Qué está intentando cumplir?
¿Quién sabe? No lo dejaremos que se
salga con la suya.
Ay, ¿quién dejó a Marán salirse de la
banca?
No es tan sencillo.
El poder de Cuya está más allá del
nuestro. ¿Cómo planeas pelear contra él?
Cuya es un hombre de muchos misterios.
Es cierto. Aún no puedo creer que lo que
vi lo que vi mientras estábamos
evacuando Alejandría. ¿Qué? ¿Qué fue lo
que viste? Lo vi escapar en mi nave
robada. El Hilde Guard 1 W.
Y también habían magos negros a bordo.
Eh, no había ningunos antiguos magos
negros. Ellos estaban hablando con
normalidad. No, no puede ser.
¿Estás seguro de esto? No hay duda. ¿Por
qué? ¿Por qué están con cuya?
Eh, irá profunda.
Ese estallido casi destruye nuestra
nave. Por un segundo pensé que estaba
¿Qué estoy pensando?
¿Qué puede hacer un tonto? ¿Qué le puede
hacer un tonto viejo a mi persona? Él no
puede matarme, nada puede hacerlo.
Además, él ha llegado tarde. Las ruedas
ya están en movimiento.
No lo dejaré que interfiera.
¿Qué sucedió?
Terribles heridas ha sufrido.
Oiga, sí está vuelto [ __ ] el atuendo.
Hasta ahora me doy cuenta. Cállense.
Cállate, gatito bobincito.
Si no puedo tener Alexandre, entonces
así será. Encontraré a otro ídolón muy
pronto. Ey, tú, eh, soy el señor 234.
¡Cállate! No te pedí pregunté, no te
pregunté por tu número. ¿Están las
preparaciones completas? Sí,
ya es hora.
Sidan, tu rol en mi obra está mucho más
allá de terminar.
Voy a descansar ahora. Vuelvan a
trabajar. Eduardo, vuelve al trabajo.
Así que básicamente
tu esposa te pilló con otra y usó magia
para convertirte en un glopo.
Qué historia está triste, ¿no?
Mi maravillosa persona ha me ha llevado
hacia mi fin. Pero, ¿cómo eh hizo Cuya
para tener a Lady a la nave de Lady
Hilda?
Eso es lo que me gustaría saber.
Probablemente ha comandado lo ha
comandado hacia hacia más eh esquemas
locos, lo que los que sean que sean. En
tal caso, debemos conseguir a Hilda y su
aeronave de vuelta de alguna forma. W.
Es una lástima para un regente terminar
de esta forma,
pero no podemos ignorar la situación.
Huya debe ser detenido. De acuerdo.
Debemos lidiar con él antes de que sea
tarde.
Es más fácil dicho que hecho.
No sabemos dónde está. No tenemos ni
siquiera una aeronave para ir a
buscarlo.
Tiene razón. El número dos aún está
fuera de funcionamiento y dudo que pueda
eh supervisar la construcción de una
nueva en mi forma actual. Si solamente
yo W fuera humano de nuevo. Artania,
¿hay algo que pueda ser hecho? He
hablado con el doctor
sobre el tema en materia y le pedí que
se nos uniera.
Él debería estar aquí en cualquier
momento. Es maravilloso y estoy seguro
que el Dr. Tol será de mucha ayuda.
Lo siento, lamento llegar tarde. Por
favor, discúlpeme por llamarlo en tan
corto eh apuro.
Eh, gracias por e
entregar su Sí, por por su precioso
tiempo y venir hacia acá.
Por favor, ministro, no necesitas ser
tan formal.
Eh,
escuché lo que pasó en Alejandría y
estoy aliviado de verlos todos aquí de
nuevo.
Mm, ¿dónde está la princesa Eiko? Está
desaparecida también. ¿Están ellas bien?
No se preocupe, Doc, ellas están bien. E
fue a buscar a Dagger en este momento.
Oh, ya veo. Eso es un alivio. Así que el
doctor Thor se está preguntando, "Oigan,
chicos, oye, ¿qué sucede?
Veo que estás tan enérgica como siempre.
Es Dagger. Ella está ¿Qué? ¿Qué sucede?
Creo que ha perdido su voz. Ella ya no
puede hablar más. ¿Qué? Vengan conmigo.
Ella está en el cuarto de Wesp. Espera,
espera.
Volveré en un minuto. Vamos, Doc. Yo
también voy. Vamos a posponer esta
junta. Estoy de acuerdo, señor.
Resumiremos esta junta luego. Sidan,
repórtate luego que hayas encontrado más
sobre su condición.
grandioso.
Ahora Dagger no puede castear hechizos.
Otra vez vuelve a ser inservible porque
no puede castear a Idoloncimal. No
recuerdo.
Hm.
Acá no me acuerdo si nos faltaba algo.
Eh, mi trabajo es muy simple. Esto ya no
lo había dicho.
La princesa Garner regresó probablemente
está en el cuarto de en el cuarto de
Hospite.
Podemos ver ya. No podemos ver.
Qué fraude
por acá.
Ah, venga, acá ahora sí de pronto
podamos ver el guiño a
a la estatua de Resident Evil 2.
Va base, ¿no? nivel medio.
Eh, don R.
Mira, sí. El agua de la bendición por
Mussolino artesano de la corte,
celebrando 20 años del de gobernanza del
S. No sé qué. Mm. Parece que no hay
lugar para insertar una medalla. Las
medallas de resenio. Esta no tiene los
huecos.
Muy bien, muy bien. El cuarto de
Hospital,
por favor, esperen.
Está sentada en su cama.
Dagger,
princesa.
M,
princesa, ¿qué es lo que sucede?
Esto es una mala broma.
Doctor, ¿hay algo que usted puede hacer?
Qué tragedia. La princesa realmente ha
perdido su voz.
Después de todo lo que ha pasado, la
muerte de su madre, la destrucción de su
hermado reino, ha sufrido mucho dolor.
Princesa
Tager. Y no hay ninguna esperanza. Creo
que esto es solamente temporal, pero
podrían ser meses, incluso años antes de
que ella pueda volver a hablar,
hasta que ella pueda sobrellevar su
pérdida, su lamento. Así que todo lo que
tenemos que hacer es esperar. Me temo
que sí. No es una enfermedad ordinaria.
Debemos eh mantener su corazón en paz.
Es todo lo que puedo pensar.
Eso solamente hay que cogerla y
zarandearla. Hijo [ __ ] Princesa, por
favor, perdóneme. Eiko, ¿puedes echarle
un ojo un rato? Sí. ¿Qué vas a hacer?
Encontrar a Cuya y patearle la [ __ ]
Doc, necesitamos una aeronave para
encontrar a Cuya. Dígame cómo convertir
de vuelta a Sil en un humano. Es la
única forma. Oye, oye, tranquilo. Vamos
a ir a ver al regente.
Vamos, Rosty, levántate. Princesa,
por favor, diga algo.
Vas a tener que niñerearlo también.
Ay. ¿Verdad
que acá le hace otra cosa, así que Walk?
¿Hay una esperanza para mí? Lo siento,
señor. Debemos encontrar a la persona
que castigó el hechizo para revertirlo.
Diablos.
De hecho, puede haber otra forma. Hace
mucho leí un libro de metamorfosis que
discutía los mitos para revertir un
efecto. ¿Es eso cierto?
Sí. Sin embargo, no sé si es una fuente
fiable. El libro tenía eh un tono muy
cómico. ¿Hay alguna chanza de que pueda
morir de por ello?
Eh, lo dudarías. Dudo que pueda hacerle
tal, señor, pero si es solamente la
mezcla de tres ingredientes y aplica la
fórmula a su cuerpo. Vamos a intentarlo.
W, es fácil para ti decirlo. ¿Cuáles son
los tres ingredientes?
una poción inusual, una poción hermosa y
una poción extraña. Debe ser mezclados
en un rayo de 5 dos y tres.
Oh, los magos de estas épocas eh
usualmente usan de estas pociones.
Eh, todos eran muy comunes en épocas
antiguas, pero hoy en día ya no. Sí,
esperaba que los ingredientes de tal
poderosa cura fueran más exóticos
también, pero como tú lo mencionaste ya
no son tan populares, así que no sé
dónde podemos encontrarla. Creo que Cina
eh tiene una poción inusual.
Me encargaré esto. Voy a ir al pueblo y
buscar los ingredientes. Cuento contigo
até mi martillo.
Ah, sí que está calentando.
Chample. Odio las alturas.
Necesito
un martillo.
Ey, necesito un martillo. Déjame ver,
déjame ver.
Eh, aguanta. Voy a ir a buscar uno.
Eh, deja. Préstame el tuyo.
¿Qué?
No, nadie usa mi martillo más que yo.
Oye, vamos. No, nadie toca mi martillo
más que yo. Bien, pero aún necesito algo
para clavar estos estos estas puntillas.
Bueno, vamos allá.
Tengo que buscar todo. Bueno, acá
podemos aprovechar y hacer todo.
Entonces, vamos al distrito de negocios.
Yo no me acuerdo quién puede tener la la
poción esta.
La poción esta,
¿eh? ¿Qué hago?
S. Quiero ver si puedo salir y hacer lo
que quiero hacer.
Vo a ver si me dejan salir.
O hacemos esta [ __ ] primero. Ah,
queamos esta [ __ ] primero.
Ay, y el de más arriba
me lleva el rechafle. El rehanfle,
gatito. Chamflecito.
Eh, por acá no hay.
Eh, miro la estatua mientras espero por
mi aeronave.
Vamos primero al distrito de negocios a
entregar la carta.
Oiga, ¿y por qué carajos? ¿A qué hora se
me quitó la cámara?
Hasta ahora me doy cuenta.
Viene huevo.
Acabita así molestando, entonces no sé
si le metió un narizazo o no sé si desde
el principio estoy así.
Pin, pin, pin, pin, pin. Vamos acá,
eh, preguntar por la poción.
[ __ ] sea, Jim. Soy un doctor, no un
trabajador, un hombre milagroso.
Pregúntale a alguien más. Y pero están
más menstruados.
Pregúntale a alguien más.
Mi abuela una vez me dijo que había un
colector de pociones que solía vivir en
un estudio en el distrito teatral. Okay.
Y tú,
no sé mucho sobre pociones. ¿Y tú?
Me falta una. Entonces este loco creo
que tiene la poción hermosa, el de el
del teatro. La junta, la gente usa esas
cosas. Yo yo sé que solían usarlas en
los en los viejos días.
Hola, Majo.
Creo que voy a escribir algo.
Comentarios y sugerencias. Ya he estado
aquí unas cuantas veces y me gusta esta
posada. La locación es buena porque está
justo enfrente de la estación. Es justo,
¿eh? Y es bueno tener un mógol
alrededor. Solamente desearía que fuera
más barato.
Más mi chigo, huevón.
Se agarra, huevón.
Acá no creo que pueda [ __ ] cositas.
Hola, Modón Mognet.
Oh, es una carta, cupo. Sí, ha pasado
tiempo desde que recibí una de Moki para
Mudon. Alejandría está en un horrible
estado en este momento. Me pregunto si
Kupo y Mosh estarán bien. Déjame saber
si tienes más información. Escuché que
Steelskin también estaba en Alejandría.
Cupo,
esa no fue una carta muy alegre, Cupo.
Me pregunto qué va a pasar ahora.
Pomponcito.
Acá no he recibido más mer últimamente.
Avancemos.
M, ¿no? Bueno, vamos allí y cogemos otra
cosita. Creo que ya lo puedo [ __ ]
por acá.
Sagitario,
no puedes ver que estoy trabajando,
venerable anciano.
Suena familiar, pero no lo sé.
Sujeto de los pepinillos.
Nunca había escuchado eso. Tal vez mi
hermana lo sepa. Y tú, Queen Clan.
Me falta la poción rara, creo, o la
extraña, no sé.
Eh, no lo sé. Pregúntale a mi hermano.
Anciana ha recuperado la visión.
Pociones. No sé. Yo no tengo ninguna
pasión en mis mis pepinillos.
Ah, mira, ya tiene pollitos. Y vino el
papá también. Qué mono,
¿eh? Esas, ¿sabes? Me han estado
volviendo locos últimamente. Ya no me
puedo concentrar. Tal vez debería
volverme el loco de los pájaros.
Remedio,
elitir.
Estaba hablando con mi hermano Nicolás,
que también estuvo jugando recientemente
esto. Y el loco me dijo de que a pesar
de que estaba jugando lo normal, sin
abrir todos los trofeos normalmente
e habiendo hecho chocografías, el
desgraciado consiguió un rasgo de busca
de tesoros S.
Lo que me hace cuestionarme si cuando
hicieron este remaster cambiaron las
condiciones de eso para el trofeo y ya
no hay que abrir todos los [ __ ] cofres,
sino solamente buscar la chocografía,
los tesoros de las chocografías.
Entonces, pues ajá.
Me estoy cuestionando eso,
¿eh? ¿Qué dice este chaparro?
Mm, no sé, lo siento. Es que clum,
no estoy seguro de lo que estás
hablando. Ah, tú de pronto sepas la
poción de hermosa. Sí, yo la tengo. Muy
bien.
Sé que está en algún lado. Aquí está.
Puedes tenerla, es muy vieja para vender
de todas formas. Gracias bebé.
Dragos siempre vende íems en su tienda
íems. En tu tienda armas.
Eh, nunca ha usado pociones o medicinas.
Y tú qué,
eh, wow, hay muchas armas diferentes.
Tal vez compre una para mi propia
protección.
Hola, Majo.
No sabe nada de pociones,
¿eh? Esta es una, pero también vendo
cosas,
¿eh? Ah, bueno, bueno, toca ahorita que
estemos todos ahí unidos porque ahorita
no puedo comprar nada.
Oh,
no tengo ninguna magic rockets.
Compremos dos hidden rods.
Oh, Cyper Spil, por fin huevas.
El armalete quimera.
No sé para qué compró todo eso, pero
bueno. La de mantra.
Sombrero oscuro,
magician club, survival, brigandina,
pociones, todo eso estamos
bien. Magic tag, eso sí necesito más
cositas.
Muy bien, muchas gracias, majo.
Eh, y con el cintitescista,
¿tienes algún arma para mí?
Eh, tomaré tus armas y bla bla bla bla
bla.
bla bla bla bla.
Eh,
no, este loco no tiene más.
Bien, vamos al distrito teatral y allá
encontramos las otras dos pociones.
Allí hay un qui, pero acá ya no aparece
ese
acá podría salir incluso,
pero no no me sirve salir acá la parte
alta del castillo.
Mm, el distrito teatral.
Listo. Lo primero. Entonces, venimos acá
al frente.
Ey, no es ese. Creo que sí es parcero.
Yo, ¿cómo va todo, amiguito?
E, tú eres la pareja de Burmesia.
Gracias por tu ayuda en Burmesia. Ah, no
fue nada. Me alegra ver a tu esposo. Que
que tu esposo está bien. Sí, mi e pierna
ya está toda curada gracias a ti. Eh,
fue un poco difícil, pero
afortunadamente pudimos llegar acá.
Algunos de nuestros amigos lo hicieron
también hacia Limblun, pero ellos
dijeron que muchas personas murieron en
el camino. Chanfle.
El rally.
Freya, estoy tan feliz de verte.
Igualmente me agrega que todos ustedes
llegaran acá. Sí, fue un largo viaje,
pero de alguna forma encontramos nuestro
camino a Camarica. Atravesaron todo el
continente, huevón. Solamente él sería
que Dan y los otros estuvieron acá. Dan
me lo puede mamar en reversa, [ __ ]
malparido. Fue malo con Vivi junto con
los bastarditos esos.
Mm, no podemos desanimarnos ahora.
Tenemos que e seguir adelante por el
bien de y por tu por el bien de todos.
Así que Freya, ¿qué vas a hacer ahora?
Voy a ir con trascuya con Sian y el
resto del equipo
y ustedes.
Vamos a reagurparnos y embacarnos para
la reconstrucción de Burmesía. De hecho,
estábamos esperando que te nos unieras.
Oh,
entonces los veré a todos tan pronto
como complete mi objetivo. Por favor,
eh, cárguense las cosas por ahora. Lo
haremos. Buen hacerte a ti. Gracias.
Desearía que Sir Fratley estuviera aquí
con nosotros.
Sí. Ah, lo olvidé. Quería mostrarte
algo. Es cierto. Sí. Ah, sí. Ven acá.
Ay, no. Esquincles.
Estos son nuestros escincles.
No pensé que pudiera cumplir nuestra
promesa. ¿Quién es este papi? Eres mi
salvador. Oh, ¿qué es un salvador? Un
salvador es un amigo muy importante. Oh,
yo quiero un salvador también. Él se ve
genial.
Me gustan tus niños. Algún día vamos a
regresar a Burmencia. Ahora solamente
estamos intentarnos eh eh recomponernos.
Sí, levantarnos. Va a tomar un poco de
tiempo y esfuerzo. Construir nuestro
gat. Podemos jugar ahora, papis. Y ay,
qué horror. Malditas ratas.
Eh, asegúrate de visitarnos cuando hayas
terminado. Después de todo, eres nuestro
salvador. Definitivamente estaré allí.
Sí, sí, sí. Qué horror,
majo, dame tu poción.
Nunca he escuchado ella. Eh, si y si
llego a resultar a tenerla en mi
estudio, puedes eh tomarla. Si resulta
que la tengo en mi estudio, puedes
tomarla. ¿Me hiciste algo? No me dejas
ver, imbécil.
No, no, no quiero hablar más. Ah,
¿quieres hablarme? No, de hecho, no.
Poción lápiz lazuli. Muy bien,
muy bien. Poción extraña. Ahí te ves.
Y ya solamente vamos aquí con Cina,
con John Cina.
¿Qué huboñez?
Sí, sabía que todos estarían acá. Sidan,
¿te encuentras bien? Escucho que tú
lastimaste muy mal.
Eh, tú puedes caminar, pero esa no es
una pero es una buena señal. Eh, sí,
estoy vivo. Eh, has hablado C Blank. Sí,
lo vi en el castillo. Así que, ¿qué
estás haciendo acá? ¿Paraste a saludar?
De hecho, vine acá por un favor. Eh,
¿sultará que tú tienes una poción
inusual? Eh, sí, bien. ¿Puedo puedo
puedo pedir prestado un poco. Sí, claro,
aguanta. Así que Sidan, ¿te nos vas a
volver a unir? No lo sé. Aún tengo que
pensar en las cosas y esperar que las
cosas se tranquilicen. Es aburrido sin
ti.
Ahí tienes usuarios. Muy bien, son
todas. Por fin podemos puedo volver al
castillo y verásit.
¿Para qué las vas a usar?
Para eh eh retornar así a su forma
humana. Okay, muchas gracias.
Pero esperen, he cambiado de opinión.
Hay cositas, hay cositas, hay cosetas.
Guilcitos
970.
Opa,
eché como unos 8000 guiles ahí.
Esto va a ser muy duro de reparar.
Está tomando una eternidad.
Ya me está empezando a doler. No sé qué
volvamos porque este capítulo es largo,
[ __ ]
Ay, no. Acá no.
¿Y qué? Los esquines. Ah, sí, los
esquinles practican la danza ritual
tradicional
al castillo de Limblun.
Tun tun. Bueno, donde estamos es por
abajo.
La verdad no sé que es peor si como está
ahorita lo que va a pasar.
Aunque bueno, en teoría sí debería ser
un cerebro más desarrollado. Yo acá
hablando conmigo mismo, spoileando las
cosas.
Más idiota.
Ay, ay, ay, bebé, no me claves la
patica.
Eh, en la cámara de ser arriba. Ah, no,
no, no, no.
Bebé, está super mal acomodado ahí.
Que no te acomodas.
Me hiciste cerrar las patas, babosito.
Debes estar arriba.
Eh, adelante, regente se está esperando.
Ah,
órale, vatos, los tengo todos. He
mezclado las tres pociones en esta
botella, tal como me dijo. Excelente.
Vamos a probarlo de inmediato.
Señor, se encuentra listo. Oh, qué
demonios. Vamos, será mejor que
funcione. Okay, aquí vamos.
Wow,
funcionó. Birip. Ah, hay algo raro.
Birip, birip.
Oh,
no funcionó.
Santo Dios. El regente se ha convertido
en una rana. Hombre, ahora nunca vamos a
tener una nueva aeronave. Eso es Birip.
No más pociones, no más medicinas. Vamos
a ir a encontrar a Hilda. Rebuen a todo
el mundo en el cuarto de conferencias.
Birip
chanfle esto apesta.
Gracias por venir. El regente tiene un
anuncio importante.
Oh, es una ahora es una rana. Yo quería,
Birip, convertirme en hombre de nuevo,
Birip, pero eso es todo lo que obtuve.
Birip, ahora que todos sabemos lo que
Cuya planea, eh, es clave para nuestro
destino Birip, que lo
para nuestro destino Birip, que lo
encontremos a toda costa, pero no
tenemos una aeronave. Birip, podemos
usar Birip, la nave que robamos de
Alejandría. Birip, Artania ordena Sbol
eh, que le haga servicio a esa nave
inmediatamente. Sí, señor. De hecho, es
un barco, así que a ¿dónde nos dirigimos
exactamente?
Birip, aún estoy trabajando en eso. Como
tú dijiste antes de que habían magos
negros en la nave de Cuya.
Quiero ir a a la aldea de los magos
negros. Tal vez podamos aprender algo
allí.
Mm, aún no puedo creerlo.
¿Por qué estaban en la nave de Cuya?
¿Por qué?
Bueno, estoy de acuerdo con Vivi. Creo
que deberíamos ir a la villa de los
magos negros. Es una excelente aldea,
eh. Maestre Bibi, princesa, usted
también vendrá también.
Por supuesto que ella lo hará. No sé si
sea buena idea.
No te preocupes, me ocuparé ella. Muy
bien. Entonces, vamos a la villa de los
magos negros. Nos veremos todos en la
bahía de el nivel base. Muy bien.
A, no hay almuerzos gratis.
Mm.
Pepinillos guisales frescos.
Ay, que toda esta construcción
son deliciosos.
Del idiota. Tiene comida del idiota.
Son deliciosos.
Sí, estos pepinillos saben deliciosos.
¿Qué? Es de comida. Nunca habías visto
pepinillos antes? No es mi primera vez.
Necesito comer muchos tipos de comida
diferentes y aprender mucho. Mi maestro
me lo dijo. En este caso debería probar
uno. Piensa que le gusta la
queillo. Cómele
am.
Se enloqueció esa gonorrea.
No sé si tengo que ir a reclutarlo o si
vuelve con nosotros.
[ __ ] tenemos que volver al
estanque para que ya pueda cazar
maricaditas.
Acá creo que ya no tenemos más cosas que
hacer.
Si algo qui aparecerá ya de vuelta en el
[ __ ] estanque,
¿eh? Muy bien.
Ah, Dragon Gate. Vamos a hablar con este
cupo.
Hola, chaparro.
Mognet.
No he recibido Mogner recientemente.
Todos están en crisis. Ay, está cerrado
para más piedra. Igual no podía escapar.
Por el regente no podemos abrir esta
puerta. Igual no me hubieran dejado
salir. Vamos a Serpent Gate.
Bueno,
me cae algo.
Acá hay un cofre,
un armalete de quimera.
Vamos a terminar esto, [ __ ] porque
entre todo y todo no hicimos un culo y
43 minutos, huevón.
Hola, carnal. Así que ya te vas. Está
ten un viaje seguro. Por acá yo me
acuerdo que había algo. No
es por acá. No,
no me acuerdo si es ahorita o ya no es
el momento.
Creo que paila el ingeniero no te
preocupes, la nave está lista para
partir. El regente está esperando a
bordo. Ah, el regente viene con
nosotros, ¿verdad, huevón?
Eh,
creo que no hay más.
Pues vamos allá y nos vamos en el
narciso azul.
Hombre, espero que esa cosa nos pueda
sacar de acá. Finalmente te encontré.
Aquíate
que te estáendo acá. Quinate,
¿a dónde vas, Tidá? Vamos a comer
comitas ricas. ¿Quién es esta? ¿Tueva
novia?
Yo muy cansado de madali, treppe
montañas, pluteo teanos, pele con
monstros.
Vaya, sí que has pasado por un de [ __ ]
de viaje.
Sí, porque cómo fue
este hijo de [ __ ] cómo
volvió al otro lado para empezar no me
acuerdo ni dónde lo perdimos.
Eh, Blank, ¿vienes también? Sí. Me lo
pillieron. ¿Por quién? El jefe, por
supuesto, pero no fue su idea. Fue mía.
Birip.
Necesitamos al menos una persona que
pueda cuidar la nave cuando lleguemos a
nuestra destinación.
Ay, sí, una lana. Además, aún les debo
eh una, chicos, así que me ofrecí.
Tú no nos debes nada. Estaba hablando.
Okay. Eleven anclas.
Ey, Kina ama las ranas, así que será
mejor que te cuides. Debería comerla. No
estoy preocupado. He tenido más enemigos
como Ogl Brip. Oh, por cierto, si alguna
vez quieres cambiar a tus eh miembros
del equipo, háblame.
Muy bien. ¿A dónde nos dirigimos? Nos
dirigimos a la villa de los magos negros
en el continente exterior.
No, no debo comerla. Muy bien. Presiona
Selec a donde para que puedas verificar
tu ubicación.
Listo, [ __ ]
Entonces
vamos a hacer cositas.
Mira, es que incluso Frey ya está en 41.
Bueno, ¿a quién vamos a mamar? Pues
vamos a mamar a
esos tres.
No debería haber problemas.
Listo, majos. Entonces, lo primero
tenemos que ir, bueno, la forma en cómo
funciona el narciso azul es que podemos
desembarcar
en cualquier playa. Entonces, podemos ir
acá por todo el mundo y desembarcar en
playas.
Entonces, lo primero
es que tenemos que ir allá a
marca, esto se ve reloco a 60 60 frames,
¿eh?
Que queda más cerca, queda más cerca por
allí, creo yo.
Eh, vamos a ir primero a a ¿qué? A
subirle el nivel a Steiner.
y a Freya, yo creo.
[ __ ] es que todo queda tan lejos
preciso.
Y desembarcamos t
yun
pa. [ __ ] sea.
Ah, ¿qué es eso? Pje lagarto.
Si dan. Lo estoy sintiendo como atrás,
huevón.
Estoy sintiéndolo.
Ah, no, ahí está adelante. Okay. Ordenar
eh
acá Freya Steiner. Pero bueno, es que
también tiene que estar ahí cuidándola a
ella.
Así.
Lista. Configuración.
Masterizar habilidades,
equipar a Steiner con la coral Sord.
Esto está bien así. Y acá no tenemos más
cosas,
¿eh? A Frey ya sí tiene cositas.
La lanza de hielo,
la miastiara,
no me acuerdo si ya la tenía.
Los thunder gloves, arma deitino, la
plate mail,
aquamarina, esmeralda monston,
ruby, peridot, zafiro,
ópalo,
topacio,
lápiz lazuli.
Okay.
Eh, materia oscura.
Eh, anillo el renacimiento,
eh,
con este.
Tú y tú multina rocket
la magic rockets.
Con la yémonos con la magic rockets.
M esta [ __ ]
Eh, la cosa de la mantra está bacano.
El sombrero oscuro,
¿eh?
Survival best magician r
me baja el espíritu pero me velo de
másalda
monston rubi
peridot
safiro.
Palo,
topacio,
lápiz lazuli,
materia oscura
muy claro, lisa o muy
eh eh
autoreflejar reflejar en shoes.
¿Qué le hará más cositas el perrush?
Los magicensus.
El anclet el anclet.
Vámonos así.
Y vamos rápido allí.
El tunug
elugun. Vámonos así para no encontrarnos
a ninguna chimbada.
Ay, tenemos nu escupo que dar.
Ay, ya vinieron el machaparritos.
Tienes un escupo. Toma una extensión.
Okay.
¿Y para qué carajos es la extensión?
Eh, equipar
con una extensión.
¿Qué será esa [ __ ]
Usará un objeto clave,
¿eh?
No, quién sabe que era esa [ __ ]
Bueno, mujer, guárdame acá porque no sé
si la vaya a [ __ ] Esto debería ser muy
breve.
Pero no falta.
Bueno, si todo sale bien acá.
Ah, dragón.
Pero acá nada, todos
deberíamos
los ojos.
Contraataque
daga, pero nada, se lo devolvemos,
perro. Todo se lo devolvemos.
Igual no es que se quite mucho.
Aliento venenoso. Buah.
Muy bien, Steiner, muy bien. Me alegra
que te responsabilices de tus cagadas.
Ah, Freya se perdió.
Muy bien,
sirve, sirve, sirve.
Listo. Entonces, así sucesivamente. Eh,
voy a pausar aquí un momentico y ya
cuando Steiner esté, no sé, en el nivel
50 volvemos. Entonces, ya nos olemos en
un momentico.
Listo, equipo, continuamos. Ya. Nivel
49, nivel,
nivel 56 Garnet y nivel 60. Pensé que
iba a quedar más mamado y pero bueno,
eso es bueno. Aunque fue [ __ ]
estuvo fastidioso,
la verdad. Siento que Steiner
del nivel 35 para arriba empezó a dar
lata.
Y bueno, ahora esto.
Usemos a este loco para llegar rápido
acá
y vamos a probar lo que necesito probar.
Entonces,
que esto depende
qué es lo que vayamos a hacer ahora.
Entonces vamos a ir al otro extremo del
mapa o bueno, el continente más bien del
continente de la niebla.
Mira, eventualmente tenemos que venir a
esa caverna con choco,
que lo podríamos hacer ahorita,
pero quiero probar
una cosita antes de hacer eso. Yo creo
que lo que nos queda de capítulo vamos a
hacerlo a a farmeo, a buscar eh
chocografías,
porque si lo que tengo pensado funciona
ahí, ya literalmente vamos a podernos
mover por todo el mundo con mucha mayor
libertad.
Bueno, sin estim esta,
¿cierto? Sí, es este.
Eh, pero necesito llamar a Choco. Me
viene muy lejos
porque soy Brenda yegua. Uy, no sé si es
esta o es esta.
Ahora me confundí yo mismo.
Entiéndanme. No hago esto hace 8 años, 7
años.
Itemal
greens.
Muy bien, majo. Vamos allí
entonces.
Por esta no me acuerdo si hay algo,
huevón.
Ah, necesitas una hint,
¿eh? Bueno, empecemos acá.
No, pa. Esto no va a funcionar así
porque dependiendo de la pista que
tenga,
el desgraciado me va a decir si estoy
cerca o no estoy cerca.
No, paila.
Mucho carechimba.
Nada, tocó hacerlo a lo largo. Ah,
nada, vamos a seguir con el [ __ ] juego
de Chocobo Hot and Coldi.
Aguántame ahí. Ya nos olemos, pequeño,
pequeñuelo.
Eh, ¿dónde está? Allá está.
¿Qué fue eso? Vi algo todo raro ahí.
en las drogas.
Mi pregunta es si acá hay huellitas de
chocobo,
que creo que son esas [ __ ] allá
arriba.
Sí, son esas [ __ ] allá arriba, pero
me toca
parquearme acá. Allá arriba está
Daguerreo en esa montaña.
Allá da guerreo.
Tenemos que ir más adelante cuando
tengamos una nave que esté en la
capacidad de volar.
Y entonces la nave voló sobre mí y me
disparó con su rayo láser.
Y venimos acá con Choco.
Mm, creo que es por acá.
Ah, no es por acá. Entonces
tengo un sentimiento raro de que no
podía llegar así directo.
Seriously, majo. Seriously. Ay, sí, me
tocar toda la [ __ ] vuelta.
Rículo,
una ridícula huevón.
Tun tin tirin pum pín.
[ __ ] huevón,
en serio que qué [ __ ] necesidad, [ __ ]
Tuc chiqui chiqui tucu chiqui chiqui
tu.
chiqui chiqui tu.
Y llegamos al Chocobolagún.
¿Quién
es ese? ¿Quién es ese Choco Bocupo?
¿Dónde está Choco?
No estoy seguro que sucedió, pero él
definitivamente es Choco.
Tienes razón, Cupo. ¿Pero por qué? Oh,
la leyenda es cierta. Cupo te diré un
secreto. Estoy buscando un paraíso en la
tierra.
Soy aquellos chócobos que son elegidos.
pueden evolucionar y eh guiar a sus
maestros hacia ese paraíso cupo.
Vamos a evolucionar a Choco para que
podamos ir a ese paraíso. Cupo,
¿qué estás haciendo aquí, Mene? Eh, hice
una investigación y terminé aquí, cupo.
Eh, hay una luz similar a la que hay en
el bosque. Dice que aquí podríamos
encontrar chocografías. Cupom. Vamos a
buscar un poco. Sí, cupo me es mucho más
difícil eh cavar eh al fondo de la
laguna que en el bosque, así que
solamente podemos eh buscar en las
partes no tan profundas. Choco aún no le
gusta ir a al agua profunda, así que el
área es limitada a Cupo. Okay, vamos a
hacerlo de tiempo en tiempo y a mitad de
precio.
Muy bien, vamos allá.
Acá tenemos menos tiempo.
Esto es una [ __ ]
Mir, toca darle más duro porque es más
profundo, huevón.
Pero pues lo que es un espacio más
limitado.
Esto es una [ __ ]
Lo alcancé, lo alcancé, no alcancé,
alcaté.
Sí, esto es una mamera.
Es mucho más pequeño, mucho más [ __ ]
de encontrar. Hay que tener mayor
precisión y hay menos tiempo y este man
se demora mucho cabando nenere. Por
Diosito.
Así. Eso.
Me olvidaba esta pequeña partecita.
Ecco screen.
Eso es una terapia.
Vamos a habilitar. Yo tenía por acá
nuestro reloj de farmeo.
Entonces, acá arriba está nuestro reloj
de farmeo.
No alcanza, no alcanza.
Ay, 50 killes.
Bien, nivel 17 y se acabó el tiempo. Eso
es una mamera. Serio,
es una [ __ ] huevón.
Eso, ¿para qué me sirve? Una [ __ ]
Antiano
ya que
esto es una [ __ ] terapia, huevón.
Un pirulín pingüinn.
Un cirilín pingüinn.
200 grilles.
Vamos, vamos, vamos, vamos. Dale, dale,
dale, dale.
Qué fastidio, huevón. Yo creo que me va
a tener una hora al menos.
Dale, dale, dale.
Vamos, vamos, vamos.
Me sirve para un culo.
Tiene huevo.
Tin tin tun
tin. Un siril pingüin.
Bien. Este es de 80. Este debe ser algo
bueno.
Una poción tiene huevo.
Bien, encontramos un chocograph.
Igual para lo que estoy pensando no me
serviría, me serviría solamente
encontrar el que necesito porque después
para lo otro que estoy pensando me toca
hacer todo el [ __ ] quest de hot and c
me lleva el [ __ ] Ah.
Dale, dale, dale, dale, dale.
de docendas. Esto no va para ningún
lado.
Prince.
Bien, bien, bien. Eso.
Creo que el máximo que uno puede
encontrar son cuatro.
Antíot a mí, ¿por qué me sirve eso? Por
el culo.
Tin tin pin pirulín.
Pico 12
ya en chocografía.
Pero ha algo idiota.
Y aquí que va a encontrar, hijo de [ __ ]
No, no tengo tiempo.
Tun tin.
Un sirilín pingüin
se pierde mucho tiempo. Hón
tiene acá haciendo ojetas.
No alcancé, no alcanché.
Tin tinun
tin. Un sirilín pingüin.
Nada puedo mirar.
No, salgámonos por ahora. Y acá sí me vo
a dejar ver.
Entonces
esta
podríamos ir a hacerla.
Mm.
Esta playa abandonada creo que es en el
otro continente.
Campo helado.
Faraway lagun.
Esto es más arriba, pero no es la que
necesito.
Creo que es esta. Uy, [ __ ] es que no
sé si es, no sé cuál de las estas small
beach.
No, esta es por acá cerca, pero no es
esta.
C never ends down Lagoon.
No sé si sea esa.
Terminemos acá esto, que la verdad no me
acuerdo cuál hijo de [ __ ] es.
Unil ping
te oo juego de [ __ ]
50 guiles.
Este es de 80. de tener algo bacano.
Chocografía. Muy bien. Nivel 19,
bro.
Me faltar como dos.
Dale, dale, dale, dale, dale, dale,
dale. Chocografía. Muy bien.
Entendí que el pico de choco se hizo más
fuerte, pero no sigue sigas sigue
acabando no más a 12.
Un serilín pingüinn.
Es muy lento, Choco.
OP.
Dale, majo.
Eso, eso, eso, eso, eso.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Pero pura basura.
Tun, tin.
Muere, muere, mene. Muere, muere, muere.
Ops.
Igual no me alcanza el [ __ ] tiempo.
anointment.
Dem algo bueno.
Tin tin tin
siril pingo.
Vamos.
Pero no me des plata, no me des basura.
No alcancé, no alcancé. Ay, faltaron
cuatro puntos.
Ah.
Ay, gracias.
Tenía reincómodo este niño.
20.
Alc. Alcancé. Alcancé. Si alcancé, si
alcancé, alcancé. [ __ ] me
alcancé, si alcancé, alcancé. [ __ ] me
estoy jodiendo otra vez. Ay, la muñeca.
Este juego es muy malo para mi muñeca.
Muy malo
para mi muñeca.
Eso, eso. Dale, dale, dale, dale, dale.
Dale, dale, dale,
chocografía. Muy bien. Muere, men,
muere, muere, muere.
dice que ya no hay más. Muy bien,
listo. Ahora vámonos de acá.
Entonces, hay cositas
que se pueden ir haciendo,
eh,
Dusk Pls. Esas todavía no la podemos
[ __ ] porque todavía no tenemos ese
poder que es poder de escalar montañas.
Entonces, este creo que lo podemos
hacer.
Hay una playa en una isla pequeña, un
gran lugar para vacacionar.
Es que estos me confunden.
Y esta también me confunde. No sé cuál
de las dos será.
O sea, yo sé dónde está lo que necesito,
pero no sé si ya tengo esa [ __ ] [ __ ]
Bueno, acá ya la voy a tener. El
problema es cuál, pero bueno, por ahora,
por ahora vámonos de acá.
Es que esa isla pequeña, no sé si es esa
o la de allá.
Vamos a dar un vuelto.
Muy bien. Quédate acá. Ya vuelvo por ti.
A ver.
Pero no me deja elegirle.
No me deja ver la [ __ ] chocografía.
M.
A ver,
acá hay un pantano Q. No podemos llegar
acá sin una nave voladora.
Y hay una cosa de estas
en una pequeña isla.
Pues esto no está tan pequeño.
Entonces,
¿no me dejas entrar? A ver.
Hay una playa es una pequeña isla.
En serio, me confunde.
Entonces, hacia acá no es
ninguna de estas parece ser.
Entonces creo que esa que estoy
pensando, la que queda acá, creo que
todavía no la he desbloqueado.
el de cuqui
y acá no puedo llegar más por el otro
lado.
Entonces si nos vamos a ir a
a a a a a al continente de la niebla,
que esta puede ser la la que estoy
buscando.
El gatito sililín pingüine.
Vamos por aquí
y acá un paso.
A ver, allá está Juan Coso
y esa puede estar siendo
esta de acá.
Ah, pero pues necesito a Choco, idiota.
Eh, la la isla pequeña es esta.
Mm. Ay, párate.
Eh, ¿cómo puedo llegar por acá? Tocar
toda la [ __ ] vuelta. No jodas.
Muy bien.
Cuatro remedios, dos elixires, rising
son.
Bien. Y podemos devolvernos por acá,
¿no? Tocar toda la [ __ ] vuelta.
Un sirilín pingüinn.
Entonces esta la tenemos,
o sea, acá realmente
bird lagun,
o sea, si es un lago
debería ser estaca y no sé si eso se
llama BR
Lagoon
Porque pues la gomca,
¿eh?
No creo que sea esta
parte parce
hija de [ __ ]
Ay, bebecito.
Si es que eso no tiene cara de nada.
Esa sí va a terminar siendo esa hijo de
[ __ ] sea. Y en serio no tengo más,
gey. En serio, ¿no me la vas a dar aún?
John Lagoun. Puede ser esta
esta otra con esta [ __ ] larga.
Un Ciril Pinguin.
Bien. Este es acá.
Bien, acá te vamos a encontrar, perro.
Muy bien, lo que necesitábamos.
Echaron la brunanga, huevón. Estamos
durmiendo, huevón.
Tun tin.
Un siril pingüinn.
Gretings,
gretings,
gretings.
Ay, no,
viajante.
Hemos esperado tu retorno,
Choco. Ahora tienes la habilidad de
escalar montañas.
Te diriges hacia casa. Apúrate a casa.
Listo.
Entonces ahora vamos a continuar con
Chocobo Hot and Colt
para
desbloquear la próxima
habilidad, que esa también sé dónde
está.
Pero entonces necesitamos la [ __ ]
chocografía.
Miropas que esa no sé hasta en qué
momento no la dan. Ah, nos faltan dos
habilidades, [ __ ] Que falta la de
aguas profundas y la otra. Mientras
tanto, volvamos acá.
Ahora eres un rojo flamiante, cupo.
Esta es una mamera, huevón. Esta es una
mamera.
Porque ahora toca treparse acá, bajar,
pero bueno, ya que al menos tenemos un
mejor pico, huevón.
Hay que treparse.
Esto quita tiempo.
Entonces acá es más breve. El pico ya
está tantico mamado,
pero pues [ __ ]
encontrar [ __ ] ahora es un fastidio.
Cupo, eso es sorprendente.
Dolaré los puntos desde acá y tienes 10
segundos más.
No, no te trepes, [ __ ]
Se acabó el tiempo.
Tin tin tun. Wow. ¿Qué es una de pepper?
Oh, ya tenemos dead pepper. Oh. Puedo
ver cupo es una pimienta superpicante.
Cupo eh tiene un una eh era muy preciosa
hace mucho tiempo, mucho, mucho tiempo.
La nie había eliminado a esta planta que
cruce eh que crece con estas pimientas.
Deberías conservar la cupo. Podría serte
útil. Sí, esta va a ser útil. Necesito
muchas de esas, de hecho.
Trépate.
Ay, hijo de [ __ ] Bájate.
[ __ ] sea.
Ay, estaba acá. Si ven, les dije He.
¿Qué haces, gatita corazona? Ay, me
arañaste.
La gatita champiñona. Muere, men, muere.
Toma, toma.
Tun tin.
Pero si te trepas,
uno puede morar acá toda la vida y no va
darle al bobo, hijo de [ __ ] este chiste.
Sí.
Bien,
esto es increíble. Cupo.
Muy bien. Más poderoso. C chimba.
Vamos encuentra [ __ ]
Creo
que es mejor que salgamos de este juego
de una vez por todas.
Ay, mala madre.
Trépate,
bájate. Tam.
Otra vez acá esta [ __ ]
Vida prostituta la mía.
Qué remierda, huevón. Van dos acá.
Sigo sin acostumbrarme en ver a este
loco a 60 frames, huevón. Es muy raro.
Tampoco. [ __ ] sea.
¿Dónde estás? Ay, pero [ __ ] yo te acá
al principio, ¿no?
Y eso me emputa.
¿Qué [ __ ]
Ay, ya me la espalda.
Tin tin tin tun tun tin. Unirilín
pingin.
Venga, mari. En una [ __ ] chocografía.
Apenas me han dado una de estas
goncucas.
¿Qué estás haciendo, Sasa?
¿Qué estás haciendo la gatita? Kumar.
Mira, bizcocha.
¿Qué [ __ ] gey? Es que ch unaamña.
Chunam.
Frutísima vida.
Muere, mene, muere, muere.
Pero la gatita colazona.
No te vas a escapar, mamá.
Ay, por fin.
Cógela, cógela, cógela. Ay, no alcancé,
huevetas.
Tun tin.
¿Qué estás haciendo, mamá?
Seriously?
Muere, muere, muere, muere.
Tun, tun, tun, tun, tin, tin, tin.
Un bobin mimín,
un sililín pinguin
de pepper.
En serio que odio cuando me salen acá.
Es una [ __ ]
De ninguna [ __ ] forma le les
la le cuajo, huevón.
[ __ ] Me mamé todo el tiempo acá y no
encontré la garan, hija de [ __ ]
Tiene huevo.
Mucho gran [ __ ] huevo. Oh.
Si te subes,
muere. Muere, mene, muere, muere, muere.
¿Cuántas vamos? Creo que tres.
Saca este pedazo de mojón.
¿Dónde
está este pedazo de [ __ ]
Vida gran [ __ ]
sea mi vida.
gey.
Muere, muere, mene, muere.
Eso.
turu No, no, no, no.
Oh, si es idiota.
Lo alcancé. Lo alcancé.
Muy Bien.
otra vez acá. ¿Por qué? ¿Por qué les
gusta mandarme a este mierdero por fin
chocografía?
23.
Time
Ah.
Me faltarán que ocho ecografías acá.
Me la resúas, ¿sabes? Me la resúvas. Me
la resúas. Chocograft peace.
Todava faltan dos. Todavía faltan dos.
Dos chocografis y dos chocografías acá.
Bebé. Quáate quietico.
Vaya, súbete.
Vaya, que estaba
un pingüín.
Es un gatico como
creo que Cho
Muy
Vaya, bájate, hermano.
Muere, mene, muere.
Creo que quedar uno.
Pero [ __ ]
no te odio. Yo
[ __ ] mam.
Y ahora [ __ ] no quiere picar.
Malparia.
Ay, al parecer estaba allá arriba.
Ah. Ah.
lleva el champ
otra vez acá hija de [ __ ]
Pobre
muere, men, muere. Toma, toma, toma,
toma, toma.
Este juego está muy agotado, hermano.
Es que ya va ir para 2 horas acá
sentado,
50 minutos en en esta [ __ ]
Este perro
parce
acá bien escondida tiene huevo.
200 guiles
guiles pollas.
Ay, [ __ ]
Y con este nene acá encima no ha sido
fácil.
S
Dame la chocografía que necesito
perra.
Ah.
Qué [ __ ] [ __ ] huevón.
Ay, vida conorrea. Ah.
Otra vez acá, Oh.
Cueca.
Hola, Sasa. ¿Qué está haciendo Sosa?
Ay, casi me lo cago. Mirando esta
mocosita.
Hola, Sasa. ¿Qué estás haciendo?
Un besito en la porrita.
Mamá, me estás lastimando.
Pero triguea gran [ __ ]
qué fastidio, [ __ ]
No [ __ ] lastimando. Đá,
¿me estás clavando feísimo las uñas?
Ah,
parce, en serio, ya me duele la espalda.
Ya no más. Dame esa [ __ ] [ __ ]
Ten compasión.
Antianno
greens.
Ay, pensé que era la chocografía. Hijo
de [ __ ]
Por fin, hijo de [ __ ]
La [ __ ] madre de toda me falte otra acá.
Ay, mamá, estáendo.
Bájate, idiota.
Ay, estaba acá.
Ay, qué bueno, hijo de [ __ ]
Chocab laguna. Son tres hora, ya fui.
Vámonos de acá.
Ah.
Un sililín pingüin
y con este.
Ay, ay, ay, mamá.
Eh, no, estos no.
este no, pero sé dónde es esto.
Eh,
creo que es este.
Impajaritablemente.
Entonces, ay, no, súbete.
Y bueno, lo es que con choco así. Rojo.
Ya podemos trepar montañas, parce.
Y acá
en tierra ya podemos hacer lo que se nos
dé la gana, pana.
Ay, ¿qué se hizo?
Listo. Entonces, esto es acá.
Muy bien.
Van a echar la burundanga. ñaña.
Muy bien.
Muy bien,
facho como
gretings. Greetings.
Viajante. Hemos esperado tu retorno.
Kutupun Choco. Ahora tienes la habilidad
de cruzar los océanos.
Estás acercándote a tu tierra natal.
Listo. Nos falta solamente el dorado de
allá.
Pero
eso no lo voy a hacer ahorita. Estoy
mamado, huevón. Mamado es mamado,
[ __ ]
Entonces, hm, vamos a devolvernos.
Vamos a ir al Narciso azul.
Vamos a ir a la laguna de los Chocobos.
Y nos vamos a quedar allá. Y el próximo
capítulo va a ser también de farmeo.
Vamos a terminar el [ __ ] juego de
Chocobo Hot and Cold.
Eh,
y
IP ip.
Vamos a buscar todas, bueno, encontrar
todas las las chocografías, la mayoría,
porque hay unas que están
escondidas que no tenemos ninguna
referencia.
Entonces, esa esas las
que
las buscamos después porque esas sí
tienen huevo,
pero al menos al menos el otro capítulo
vamos a hacer todas esas chocografías
del Chocobo Hot and Cold.
Eh, después buscamos las chocografías
que están ocultas tras muros o en el
océano o en puntos de interés.
IP y
eh
acá sí ya nos vale [ __ ] Podemos hacer
lo que queramos, hijo de puti.
Ay, qué maravilla.
Vamos a
salvar acá.
Vamos a llamar al flautíname
guardar.
Cupú.
Y pues sí, guardemos acá.
Ay, [ __ ] Listo. Entonces, nada,
estoy mamado.
Entonces, nada, esperemos en el próximo
capítulo terminamos acá Chocobo Hon eh,
y nos echamos a buscar tesoritos y
chocografías.
Mm, ya que estamos en relleno, de pronto
busquemos eh más espíritus de bondadosos
de Gaia. RCK time mouse
al menos para quedar a la par al tercer
sí y que nos quede el rack
al tercer sí y que nos quede el rack
time del ay ay ay del cuarto sí me está
soroñ
Entonces nada dejamos por aquí
continuamos luegito.
Oh.
