TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 15 | CHOCOBO HOT 'N COLD 3 & CHOCOBO TREASURE HUNT 4
VIDEO ID: 3zSJ8ShyllQ
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=3zSJ8ShyllQ&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con otro capítulo más de
Final Fantasy 9.
Bueno, hoy es otro capítulo de farmeo.
Entonces, el que quiera continuar con la
historia del juego, puede saltarse eso,
esto, este capítulo,
porque acá vamos a terminar el chocobo
haran cold, vamos a buscar las
chocografías
y vamos a buscar eh también los tesoros
que involucran el Dead Pepper. Entonces
va a ser un capítulo largo. Si veo que
vamos, no sé, hora y 50 de capítulo y
todavía tenemos tiempo para buscar
criaturas amistosas,
lo hacemos. Si no, pues lo iremos
haciendo a medida que avancemos en la
historia como lo hemos hecho en las
otras oportunidades.
Entonces, pues
nada.
Ahora sí aparece mi cara. Sí, ahora sí
aparece mi cara. Bueno, vamos a darle.
Arranquemos con esta [ __ ]
No quiero alargar más esto.
Yo espero que esta sea la última vez que
tengamos que hacer un choco boj alcohol.
Si no me voy a encabronar.
Ah.
Eh, bueno, aquí está Menz
sorprendiéndose por la nueva aparencia
de Choco. Que se lastime tus
sentimientos. Lo siento, cupo. Bueno, no
importa de qué color seas, cupo. Tú aún
eres mi choco. Cui. Muere, muere. Ay, no
meo.
Eh, démosle. Hecho como haran coach.
Entonces lo gonorre acá.
Bueno, empezamos con una. Bien. La
gonorrea es que ahora acá ya podemos
venir hasta acá. Entonces se
ya podemos venir hasta acá. Entonces se
nos alarga,
se nos alarga el chico.
Una poción. En serio, tanta [ __ ] fue
por una poción.
Dead pepper
ano,
eso es sorprendente.
Ay, sí, sí, sí. Muérete, mene.
Muy bien.
¿Cuántos me faltarán? No, seis, no. Seis
chocografías.
Es que no está nada bueno, maric
[ __ ] último.
Wow, eso es sorprendente, cupo.
Pero tienes que parar, si no me vas a
dejar en quiebra.
Bueno, bueno, sirve, sirve, sirve. Tun
tun tun tun [música] tun tin tin tin. Un
sirilín pinguin.
Dead pepper.
Dale, dale, dale, dale. Se están dando
ticas de pepper.
Esto es bueno porque
las los tesoros que están escondidos con
Dead Pepper, eso de cagadita en
cagadita, me los puedo estar mamando en
nada. Eso es un una chocografía. 500
guiles, ¿no? Que es esta [ __ ]
M.
No, coge alguno. Coge alguno. Ese es el
mío. Ese es mío.
Pero no me dieron ni chimba.
Tu tu tu.
Muy bien.
Bueno, muy mal. Porque no nos dieron
una. [risas]
O si nos dieron una.
drops.
[ __ ] la tenía al lado.
anointmentale
dale dale dale dale dale. Ay, me dan
algo bueno.
Menos los de pepper me los aguanto,
huevón.
No cansé.
Me lo pelan.
Anintment.
[ __ ] ¿dónde está?
Dale, dale, dale. Chocografía. Muy bien.
Turunurunurunur.
Pin, pin
vida hija de [ __ ] Ah.
[ __ ] puras [ __ ]
en cosas buenas, hijos de [ __ ]
Ya no puedo cargar más guisales.
Me lo pelín, me lo pelín como este
gatito peladitos.
El peladitos. [música]
Bien, esta parece ser una buena racha.
Muy bien.
Quieto, bebé.
Esta puede ser algo bueno, ¿no? Una de
pepper
90. Esta puede ser. Esta puede ser. Ore.
[ __ ] sea. Déjame seguir, hijo de
perra.
[ __ ] ni una sola.
[risas]
Subí más dos niveles al menos.
Dale, dale, dale.
Bien,
para que me voy para allá.
No, ¿cómo va a tener antídoto 70,
huevón?
Manda huevo.
Venga, hijo de perras. De resto no me
dan nada. [risas]
En serio que este juego es frustrante,
huevón.
Es chimbita. Pero por el choco, pero que
yo diga que este juego me encanta este
side quest. No
me gusta buscar las chocografías. Eso sí
porque las veces que me partí la cabeza
buscando dóe [ __ ] es que están con esa
foto,
pues entre todo desesperante, pero no
tan desesperante como esta [ __ ]
huevón.
Game una [ __ ]
50 guiles. ¿Quién quiere basura?
50 kill solo sirve para un culo.
Me lo pedí. Me lo pí.
anement.
Bien, muy bien.
No, que esta basura.
[ __ ] la tenía acá atrás.
Qué remierda
de
nivel 32. Pero, ¿para qué? ¿Para qué,
[ __ ]
50 guiles. Es que en serio tienen huevo,
[ __ ]
En serio, espérenme un momentico.
Voy a continuar acá, pero en mute.
Listo.
Ah.
[música]
Ah.
[música]
H
Bueno, volvemos, volvemos, volvemos,
volvemos volvemos. [ __ ] creo que jugé
acá como 20 minutos fuera de línea y
nada que acabo, [ __ ]
[resoplido] Estoy mamado esta [ __ ]
¿Cuánto llevamos jugando? 40 minutos.
Vida 70.
Vamos.
A ver, pensaría que faltan dos, mano.
Pues es que no me los quiere dar este
hijo de [ __ ] huevón,
porque eso es lo que es. Es un hijo de
[ __ ]
Me traita.
Bien, bien, bien.
No sé si será que porque ya tengo 99
guisales me está truncando eso o qué,
hijo de [ __ ]
Y sal grens.
Cógelo, hijo de perra.
Cógelo, cógelo, cógelo, cógelo. [ __ ]
sea, [ __ ] sea.
Puedo venderte,
¿no? Y es que para irme ahorita a otro
lado donde puedo vender acá cerca, me
tengo que irme hasta la [ __ ] Espero
que no sea esto. Sería un huevazo que
tener guisares en 99 te te bloquee.
Huón, sería una recagadota
que no creo que sea el caso porqueros.
No puedo asegurarlo al 100%, pero en la
mayoría de mis playl tuve que haber
estado en situaciones similares de 99
frijoles y
normal, obviamente morado, pero fue
[ __ ] No sé si es la presión de estar
acá grabando,
que siento esto más largo y demorado de
lo normal. No sé,
pero es que se me está haciendo eterno
Noñero
Tin tinunam.
Una mi
vida 70. Serio, que esto es un martirio.
Nivel 40. No sé si me toca llegar a
nivel 40 para que el [ __ ] juego
trigueella. Déselo a ese pobre [ __ ]
Es que en serio es ricoñero.
Maldito seas cupo. Dámelos. [risas]
[ __ ] sea mi vida.
Vamos a ver si es coinci. Si por
coincidencia, bro, estando ya nivel 40.
Ah.
Viñer la mía.
Y no lo va a [ __ ] El hijo de perra,
pero
200 kills, pero eso no sirve para un
culo.
[ __ ] sea mi suerte.
Noes un culo.
Tun [música] tun tun tun.
Un sirilín pingüinn hecho una M mi mi.
Que me sabía [ __ ]
А
es que está acá. Ah, esto es mucho
pedazo de [ __ ]
Y no me fui allá. Toco acá en el
bordecito y si no aparece nada es que no
está acá
Marik Si después de acá siento que no
pasa nada,
me voy a vender.
No, [ __ ] me voy a ir a vender esta
[ __ ] ¿Dónde puedo ir? Venga a ver si
en el [ __ ] barco
hay algún loco que me venda ítems. Ay,
mira que está acá. Miren esa sombra.
Eventualmente podremos usar esa sombra
por ahora, ¿no?
Y ay, no.
Eh,
tú no no quiero cambiar mi party. Tú
vendes items.
Ah, tú no dices nada. [risas]
Ay, [ __ ] sea mi vida.
Ah, me lleva la [ __ ] gonorrea.
Ah, que es lo más cerca que tenemos.
Limblun, si nos dejarán volver.
Si es que Lin Blun es lo más cerca que
hay. Vamos a vender esa [ __ ] Si es
que nos dejan entrar.
En teoría yo pensaría que sí, pero
necesito es una [ __ ] playa.
¿Qué es esto?
Espérame acá, majo.
Ah, Dragon Skate.
Sí, sí, sí. Y tú vendes maricadas.
Ya no vendes [ __ ] Y tú,
[ __ ] sea,
¿quién vende [ __ ]
Toca subir hasta
allá arribita.
[música]
Mm.
Ya que quién le vendo
me toca irme hasta allá, huevón.
Acá no, acá tampoco,
¿eh? Acá este loco.
Ah, pero entonces esta vieja que es la
de las pociones. ¿Tienes cositas?
El de acá está vendiendo todo.
Suéltame.
Eh, vender, hij [ __ ]
Ya. Ah, vámonos de acá.
En serio, sería el [ __ ] colmo, [ __ ]
Sería un mio.
50 minutos en esta [ __ ] huevón.
Listo. Bajamos.
Bajamos equipo.
¿Por qué no me respeta?
[música]
A ver, hijo de perra.
Ah!
Sí, pero eso ya lo sabemos, imbécil.
A ver, ya procesamos un guisal guin. Hm.
No sirve para un culo.
Vida granja de su madre.
Y es que este acá está este [ __ ] No
me diga que no hay más acá, pues no me
puedo ver otro lado. Ay, [ __ ] Mira,
Choco dice que no puede cantar
coreografías acá, [ __ ] Sé cuánto está
saliendo eso y yo no me había dado
cuenta. [risas]
Ay, Dios mío.
Ay, me siento como un idiota, [risas]
como un [ __ ] ándole acá.
Ay, Dios mío,
mucho imbécil. [risas]
Ah, vamos a devolvernos. Vamos a hacer
una cosa de una vez.
Vamos a hacer una cosita y una vez ya
que nos vamos a devolver. Pero entonces,
hij de [ __ ] me vas a hacer devolver al
principio, al primer al bosque de los
chocos. Ay, no, huevón. Ya sé dónde.
Ya sé qué es lo que está pasando.
No me acordaba de esa parte. Mucho
imbécilín.
No me acordaba esa parte, honestamente.
Ya verán a qué me refiero.
Hay mucho petardo.
Ayñero,
vidañera la mía.
Entonces necesito
mm
Freya Steiner,
eh. Vámonos.
Entonces, ya que estamos acá, primero lo
primero,
porque hace rato hemos estado acá
haciendo maricadas y no hemos venido acá
a [ __ ] más ranitas y después tengo que
hacer lo mismo en el continente perdido
porque todo es una [ __ ]
Oh, rana dorada.
Es que podemos [ __ ] muchas como unas
seis.
Ven para acá. Ay,
este hija de [ __ ]
Listo, cogemos una male,
dos males. Bien,
me queda otro macho por ahí.
No veo más machos.
Veos puras hembras.
Tú eres mía. Ay, [ __ ] sea.
Una female
estás trabajando tú, loquínate
un elixir como recompensa. Gracias
maestro K.
Ya me he vuelto mucho. T
no más machos no puedo [ __ ]
Que atrapar una de estas. Necesito [ __ ]
la rana dorada.
Ya para acá, hija de [ __ ]
Muy bien, rena. Ahora
necesito conseguir una de estas hembras.
Venga, pero si se mueven
sería chévere. Ay, cómo me la comí.
Mía, mía, mía, mía. [ __ ] sea.
La cogí. Ese es el truco, el truco
sucio. Y listo. Quedó un macho y una
hembra.
Eh, pues sí, porque no hay más. Si no,
me cago el estanque. Muy bien.
Ah.
To, to, to,
un to, to.
Listo. Bien. Vamos a montarnos, gordito.
Y
[ __ ] Yo no sé si puedo
en este momento hacerlo.
A ver,
este no es.
Mm,
esta no es. Esta no es. Mm. [música]
No, lo que busco.
No me acuerdo cuál de las de las de
estas es.
Cojamos esta.
Y para esta gonopecueca nos toca irnos
al otro lado.
Entremos acá por si las moscas.
Choco dice que no. Entonces no. Acá no
es.
Ay hermanito. Vámonos.
Entonces vamos a buscar esta perra a ver
si es la que estoy pensando allí.
Tucum.
Pero esta ya la tengo, ¿no?
Sí, Small Beach. Ya, idiota.
Esta es la que pienso que debe ser.
O todavía no tengo esa.
Entonces esta no es ni bala, no tiene
cara.
que no me acuerdo si ya me la dieron o
no.
El tut.
Esta no suena. Esta no me suena.
Entonces será más para acá arribita.
Pues qué marca que ya llegamos al
antiguo continente
de acá más islas
no me suena. Y acá ya llegamos esa a la
parte abajo.
Ay, yo creo que todavía no la tenemos.
Creo que la que busco todavía no la
tenemos. Y ahora necesito.
Ah, bueno, vamos a hacerlo por orden y
vamos saliendo de dudas, pero creo que
la que necesitamos no la tenemos aún.
Entonces, hm,
como para no ir alargando más
innecesariamente este capítulo,
eh voy a hacer como pausas, es decir,
seleccionamos una chocografía, llego al
lugar
y
llego al lugar y pues miramos lo que lo
que nos salió. [música]
Entonces, sí, vamos a hacerlo así y una
vez vamos saliendo de las huevonadas.
Entonces vamos con la primera,
que esta sí la tengo acá cerca. Entonces
esta sí vamos allí que esta está
cerquita.
Eh, es del otro lado. Puedo cruzar.
¿Me
vas a dejar cruzar?
[ __ ] sea.
Y este loco debe estar por acá. Muy
bien.
10 antídos. J Armlet Cargo Shipcart.
Listo. La siguiente. Una playa
abandonada cerca a un bosque muriendo.
Entonces este puede ser en el continente
perdido.
Creo que es donde abarcamos. [resoplido]
Ahita. Creo que pasamos por ahí. Listo.
Entonces voy a ir por ese y ya vuelvo.
Listo. Volvemos. Si no estoy mal,
debería ser esta.
Estamos acá cerca a los kumars del
bosque perdido, del continente
eh olvidado. Ah, no, si es el
continente, ya me confundí. El
continente exterior. Allá tenemos que ir
ahorita al bosque de los magos negros.
Entonces este loco deía estar por acá.
Muy bien.
Nu finion 5 Phoenix pinion 12 peridots
Diamond Globs. Acá lo bueno también de
esto, por el motivo por el cual quiero
hacer esto, es porque la mayoría de
estos tesoros nos entregan piedras
preciosas y eh uno de los atributos que
le da poder o fuerza a los idolon es
cuántas piedras tenemos de cada una de
ellas. por ejemplo, materia oscura, eh,
lo invocamos con materia oscura,
entonces entre más materias oscuras
tengamos, más efectivo va a ser el
[ __ ] ese va a ser ese [ __ ] Entonces,
por eso también quisiera hacer esto
ahorita para eh maximizar el poder de
los idolons ahorita Garnet no sirve para
un jopo, pero para cuando la
recuperemos.
Listo, campo congelado.
Esto pues es más que obvio, pero me voy
a demorar en llegar allá. Entonces, eh,
una playita toca por acá esto. Entonces,
voy a ir allá. Ya nos solemos.
Bueno, iba de camino allá
y me encontré a este loco. Entonces,
vamos a aprovechar a ver si podemos
continuar con la travesía.
No, [risas]
necesito, necesito, necesito. Bueno, lo
intenté. Ya no solemos.
Bien. M, entonces estamos por acá y este
lo que debería estar por acascito. Muy
bien.
Cinco ecens high potion, tres tiendas.
Tership card. Listo. ¿Quién sigue?
El Forgotten Lagon. Esto naturalmente
queda en el continente olvidado y
posiblemente
no creo que sea esa [ __ ] allá al
frente.
No creo, pero bueno, vamos a ver. Vamos
a buscarlo.
Listo, volvemos. Teoría debería ser por
acá.
Exactamente.
Muy bien.
Sensins, eater, pociones, dragon cls,
pura basura.
M FA Lagoon.
Creo que es del otro lado.
Ese creo que es del otro lado o de
abajo.
Creo que parece que es más de allá del
otro lado. Entonces vamos a ver.
Bueno, vamos llegando. Pensaría que debe
ser esta ñoña
que se ve así como como
tales.
La [ __ ] hueva si es en tierra.
Porque dice que
debe ser en lo azul clarito.
M,
muy bien.
37 pociones, seis magic tax, one shield
armor, one gaya gear
y descarto de items que ya tenemos por
encima de los 99.
Listo. Siguiente.
La laguna abandonada.
Here sunken treasure a península, al sur
del continente exterior.
Mm. M, este va a estar largo.
Podemos llegar por acá.
Una península debe ser esta de acá, pero
vamos para arribita.
[ __ ] esto es todo loco que esto sea un
globo terráqueo, huón. Llegar a unos
lugares por unos lados todos locos. Si
si lo seleccioné.
Abandonet Lagun.
Entonces, una península.
Es que hay varias penínsulas.
Esta no es. Esa está muy larga.
Ah,
esta no creo que sea.
[música]
Ah, terremotos. Acá hay que venir
después, mucho después.
Pero no, efectivamente acá no es
más payasito.
Ah, debe ser la ela 3. Y vamos a
aprovechar
primero. Aprovechemos acá. Vamos a [ __ ]
ranitas.
Tun tun tun tun tun.
Esta
[ __ ] todavía no se ha repuesto,
huevón.
¿Hace cuánto pasamos acá, [ __ ] Y esto
no se ha repuesto.
Unable.
Y pues
al otro kumar que está en el continente
perdido, pues no podemos ir porque
todavía no tenemos los medios.
Ah, ¿por qué te subiste? ¿Por qué te
metiste?
Y solo me quedaría el del continente
perdido, pero pues a esa parte todavía
no llegamos y pues no me quiero como
spoilear esas cosas.
Mírala allá.
[música]
y me dice que esta [ __ ]
necesito una playa porque me dice que
necesito habilidad
acuática
de los callos.
Entonces esto debe ser seguramente en el
agua.
Mm.
Entonces por acá.
A ver. Queim
queim.
Muy bien.
Se up, cuatro, un feather boots, un
enklet y es cartolemas. No. Okay.
Bir Lagoon.
Entonces me suena
que se puede que la esté confundiendo
con estas de este lado. Creo que es esas
de este lado como por
los lados [música] de Cleira o no sé.
Vamos a buscar esa carechimba. Entonces
ya volvemos.
Bueno, ya estamos por acá llegando y
debería ser una de estas carechimbas.
Tiene cara de ser esta.
Mm, por acá no es.
Muy bien.
Ocho pociones, cuatro Fix Down, tres
iter magician rope y todo lo demás
descartado.
El Forbiden Forest.
Entonces este loco necesito una playa
y esta locancia
debe ser acá en este lugar donde hay
conjunción de todas las montañas de las
tres principales ciudades. ¿Qué hay acá?
Okay,
super weird.
Entonces esto debe ser acá.
Muy bien.
Sete, dos elixires, with ench y un high
mak staff. Muy bien, muy bien. Eso sirve
bastante para Bibi.
Dusk planes.
Mm.
Esto se han subido en una montaña,
entonces necesitamos playita allá al
otro lado.
Mm. Bueno, vamos a llegar allá. Ya
volvemos.
Bueno, tengo un pequeño problemita y es
que para ingresar al continente olvidado
no hay playas,
[risas]
entonces
por ahora no puedo llegar con choco a
menos de que encuentre la [ __ ]
chocografía que me falta y no me han
dado, huevón.
[música]
Es que se me hace muy raro
que me diga que ya no tenemos
machocografías en el en la laguna y en
el bosque cuando me falta una para poder
continuar. Me hace muy raro.
Pero bueno, continuemos acá.
Una larga península con localización de
terzoro cupo.
Para esta [ __ ] también necesito estar
ahí metido,
¿eh?
Se atk. Esto es aquí abajito. Entonces
vamos a buscar esta y continuamos.
Bueno, esta loca de estar por acá, por
este lado. Vamos a buscar una península
que esté dando como una brasa, un
huequito, que parece ser esta.
Debe ser esta. ¿O será esta otra?
A ver, esto viene como desde por acá,
¿no? Sí, es por acá.
Uh,
15 Phoenix, un white rope, un diamond y
una masamune cart. Okay,
una masamune. En serio, yo nunca me dado
cuenta. [risas]
Espero que sea la Masamune. Masamune
Ocean.
Esta
esto sí me pone a pensar, huevón.
¿Cuál mierdos mar?
A menos de que sea la que está por allá
en la [ __ ] del continente de la niebla
o una que se encuentra como en la mitad
del mapa.
Mm,
vamos a buscarla. Si no me toca pedir a
Yuis, entonces vamos a buscarla. Ya
volvemos.
Listo. Continuamos.
Entonces esa vez estar por acá cerca al
continente de la niebla, bien al fondo,
pero realmente está terminó estando más
cerca acá al continente,
he olvidado.
Entonces esta [ __ ]
mapeando, vayamos mapeando
por acá abajo. en del océano.
Eso es una terapia, huevón.
Lo peor es que acá no me acuerdo
si es en el mar.
Hay un small rif.
¿Qué es un rif?
Que es que en serio me lo pone muy
pelle.
Una recife,
huevón. Pero es que dónde,
una recife, huevón. Pero es que dónde,
huevón,
a ver qué tan lejos sea esta [ __ ]
que es todo esto puede ser cualquiera de
estas [ __ ]
Y acá es
literal pase, [ __ ]
necesito tener eh cosa al mar. Sí,
rear.
Si es más mar tiene que estar un poquito
más lejos, ¿no?
Qué [ __ ] [ __ ] [risas]
¿eh? Tá. Sí, es ahí se había como una
mancha ahí como clarita, rara o no sé si
estoy viendo cosas, pero sí, sí, sí, sí.
27 horas light rope, la wel whisker,
tenemos el arma más poderosa de Dagger.
Muy bien. Y una carta de Alexander. Muy
bien, muy bien. Esto va muy bien.
Mm, la Colt Lagoon.
Necesito mar también. Entonces, esta
está allá arriba. Vamos a buscarla. Ya
volvemos.
Pero ya volvemos.
Bueno, acá ya en teoría nos estamos
acercando. Si no estoy mal, la laguna
fría
es esta [ __ ]
Eh, por acá, por acá, por acá,
por acá.
Por acá,
por acá.
Muy bien.
Peridot, nu ópalos, 15 zafiros,
19 topacios. Muy bien,
vamos a buscar a nuestro próximo tesoro.
Parce, tengo
muchas dudas
de que hayamos terminado todas las
chocografías. Es que, en serio, me falta
una para poder progresar. Sin esa [ __ ]
no puedo progresar. Entonces vamos a
buscar la [ __ ] cueva de los chocos
porque es que en serio, [ __ ] me hace
falta.
No sé si ya que habiendo cogido más
chocografías,
el hijo de [ __ ] este me va a decir, "Ay,
sí, se me olvidaba que teníamos otro,
alguna [ __ ]
Tururu tu tu
que si no no sé si es que ahora me toca
avanzar más en la historia.
Choco dice que no puede encontrar más
chocografías acá.
Si es que está reloco, maño.
Esto está reloco e insensato.
Porque en serio, ñero, o sea, necesito
eso para continuar.
¿Dónde está el bosque de lo chocobus?
No, eso estás por acá.
Ya, Lagun confirmado que no.
Si voy al bosque de los Chocobos
me va a decir que tampoco.
Y ahorita encontramos el cosito del
puntico negro,
pero eso sin tener el otro poder que nos
falta, el del cofre que nos falta, no
podemos usarlo porque lo intenté, me le
paré encima, le mandé un
un dead pepper y no funcionó porque eso
hay que hacerlo con el poder que nos
falta.
tun
infeliz choco dice que no puede
encontrar aquí por ahora, huevón,
me lleva el chanfle.
10,000 puntos tiene huevo.
Mm.
Em,
eh,
chocograph, ya tengo las cuatro.
Acá me dice dónde encontrar los
punticos.
Pero [ __ ]
eh. Ahora vámonos de acá,
parce. No sé qué hacer.
No sé si me toca
avanzar en [resoplido] la historia,
que hasta que no atrape esas dos [ __ ]
o no sé si hasta el CD4,
no sé si es hasta el disco 4 que me
aparezca esa me aparece esa [ __ ]
que no creo.
Me va a tocar avanzar con la historia.
Por ahora vamos a ir a la villa de Dalim
porque
¿Dónde está Ali?
Porque necesito entregarle los cafés al
Cucho
y al parecer el Cucho está rebelde.
No sé si en serio Cucho está rebelde.
Entonces sí me va a tocar continuar con
la historia. [ __ ] sea. Vamos a buscar
el espíritu bondadoso que nos falta, el
que dejamos pendiente allá cerca.
A ver si nos exponea el hijo de perra
porque creo que quedé acá mamando y pues
ponerme a buscar las los tesoros de que
involucran al Dead Pepper,
pues hay unos que están en tierra, pero
si hay uno que vale la pena buscar y es
el tesoro que contiene el arma más
poderosa de Sidan.
Pero esa es una gonorrea. Ese sí me toca
con Ayuis porque ese yo lo tenía
dominado en la versión de Play 1, pero
ahora que me que actualizaron los
gráficos ya no tengo como los puntos de
referencia exactos que yo utilizaba y me
mamó gallo cuando lo jugué la última vez
en PlayStation 4.
No, no, no, no, no. Yo no dije eso. No
me llames si no me necesitas.
Sí. Es como que tocaba esperar que
acabara el árbol dela para que esta
vieja detonara.
¿Quieres ore, bebé? Te voy a dar tu ore.
¿Cuántos toca darle? Uno nada más.
¿Quieres más? Okay.
Lo que quieras, mamicita.
Opa, mogolosa. Mi tía.
Wow, gracias.
Eh, dale un poco también al señor Jberw
por mí. Okay, listo. Que con esto
podemos continuar. Esperemos 20
segunditos
a ver si en el 58
me exponea otro R mouse.
Y si no, eh, vamos y buscamos el
tesoro de sidan, que eso sí tengo no
tengo nada de ganas, pero pues bueno.
Eh, listo.
No, no creo que nos expone más por acá
el rack time hasta que no avancemos en
la historia o lo hagamos tal vez en el
continente
eh olvidado.
Ah,
entonces vamos a buscar la esa
carechimba.
Bueno, este está un poquito alejado acá,
entonces voy a pausar mientras llegamos
al lugar en cuestión. Entonces ya
continuamos.
Bueno, estamos de vuelta porque llegué
al lugar
donde está el tesoro enterrado y pues me
encontré [risas]
con esta cosa
y pues tiene lógica. Entonces, averigüé
efectivamente la última weapon no la
podemos conseguir hasta que este lugar
deje de existir.
Y de paso averigüé si la chocografía se
encuentran bloqueadas por avance, eh,
progreso en el juego
y me dice que sí. Entonces, esa
chocografía que tanto necesito, la muy
desgraciada,
solamente la puedo obtener más adelante
cuando hayamos avanzado en la historia.
Entonces, yo creo que
finalizando el disco 3, que todavía nos
falta tanticos hechos para eso, eh,
toca jugar otra vez como Jotan C.
[risas]
Toca jugar otra vez esa [ __ ]
ya con eso pensaría yo,
eh,
que podemos [ __ ] esa chocografía,
eh, que Choco tenga su última evolución.
Con eso podemos buscar otras
chocografías que nos faltan
y con eso ya podríamos buscar todas las
demás chocografías, exceptuando la,
bueno, las dead pepper, los tesoros
escondidos bajo de pepper, dejando de
últimos cuando acabemos el disco 3.
E em el último weapon de de sidan.
Entonces, el sufrimiento no se acaba.
Vida [ __ ]
Eh, si es por acá, si es por acá.
Suéltame, suéltame.
Entonces, nada, vamos a quedarnos acá
cerquita
al bosque de los bichos estos.
Al bosque de los magos. Pero acá, si no
estoy mal, me toca llamar a Choco para
que me saque.
No puede ser.
Electrocutar, pero [ __ ] arrancó.
¿Cuánto va?
Entonces, primero, ya que hicimos esto,
venga. Y nos cambiamos.
Vamos a dejar a Freya por acá.
Ah,
vamos a cambiar a Freya con Vivim.
Kina para mí se volvió
super necesario.
Creo que vamos a tener estos dos equipos
de ahora en adelante.
Y
parece, yo tengo el presentimiento de
que hay otra playa.
Está mal. No puede estar.
Serio, loco. No hay más playas,
parce. Yo juro que hay otra playa,
huevón.
Yo juro que hay otra playa por acá,
huevón.
Pero bueno, llamemos acá de vuelta a
Choco
para que nos ayude a cruzar esta
montaña,
nos deje acá afuerita
y vamos a guardar a dejar así por hoy,
[ __ ] Pues solamente fue gameplay de
hora y media excluyendo pues todos los
cortes, pero yo ya llevo acá 2 horas.
Ah, qué desanimado, huevón. Pensé que ya
podíamos acabar esa [ __ ] [ __ ] ahorita
y paila.
Sí, mira, echamos casi 2 horas [risas]
y más el tiempo que perdí ahí jugando
choco. Jodan call sin leer, huevón.
Mucho idiota.
Pero bueno, vamos a dejar por acá. Eh,
continuamos el próximo capítulo.
Entonces, el próximo capítulo
vamos a entrar acá con los eh magos
negros.
Mm,
después de esto procederemos a buscar el
escondite de Cuya
y fácilmente se nos puede ir el capítulo
en eso porque la esconita de Cuya hay
que hacerlo con mucho cuidado si no nos
queremos quedar encerrados.
Entonces, hay que hacerlo con cuidado
y después de eso eh podremos ir a el
continente allá perdido a lo lejos. Por
fin podremos ir a ese continente
a hacer cositas
y después al continente prohibido allá
al otro lado.
Entonces, [ __ ] toda nos falta harto
mano,
que después de eso del continente
perdido
volvemos al Imblum
y ahí se nos habilita otra tarea.
Parceta, nos queda un huevo. [risas]
Entonces, nada, vamos a dejar así por
ahora. Continuamos luego.
[música]
