TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 16 | CRYSTAL PALACE & OEILVERT
VIDEO ID: a5b7crvdJHg
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=a5b7crvdJHg&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con otro capítulo más de
Final Fantasy
9.
Bueno, estamos acá en el menú principal
para escuchar el tema que rara vez lo
escuchamos.
Ya, superumoso.
Bueno, a darle entonces.
Bueno, entonces
después de un caótico capítulo de
farmeo,
hemos llegado por fin acá de vuelta al
bosque o a la aldea de los magos negros.
Y está vacío.
Parece que nadie está aquí.
¿A dónde se fueron? Voy a ver, voy a
echar un ojito.
Es una cagadota, parse.
Ay, qué mono, huevón.
Esto es una cagadota, parce,
por acá.
V bájate.
V [ __ ] sea.
Vamos a hacer una vuelta por camarse.
Todos todos se fueron, huevón.
Mira, ya ni siquiera puedo tocar el
tocadiscos
tocar el tocadiscos
a pesar de que tengo los dos artefactos.
Una caminata en un bosque por el mago
negro 234 que que le preguntó ahorita en
el capítulo pasado al final a a Cuya
nuestra aldea por el mago número 123.
Son muy monos.
Nada, limpio.
Y al otro lado vamos al final.
Es algo muy mono, pero tiene más sentido
verlo después de o bueno, verlo en el
orden que lo voy a hacer.
Mira ese [ __ ] trofeo. Ese cofre creo que
ya está abierto.
Seguro que está abierto.
¿Dónde están todos?
Ellos se fueron con Cuya. Otros dos se
quedaron atrás. Probablemente están en
el corral del Chocobo.
¿Por qué? ¿Por qué se fueron con él?
aprendieron sobre nuestro tiempo de
vida, que solamente podemos vivir por
cierto cierta cantidad de tiempo. Cuya
dijo que él sabía cómo extender nuestros
nuestros rangos o nuestros periodos de
tiempo. Así que todos lo siguieron. Está
mintiendo. Te apuesto que está
mintiendo,
¿eh? Mira lo que nos ha hecho a
nosotros. Él nos ha estado usando. Nos
está ha estado usando, tratándonos como
marionetas.
Tal vez seamos solamente marionetas
creados para servir a los humanos.
Vamos, eso son tonterías.
¿A dónde fueron?
No te lo puedo decir. No los puedo
traicionar.
Entonces, ¿por qué no fuiste con ellos?
Tú dijiste que otros dos se quedaron en
el correr de los Chocobos, ¿cierto,
Bibi?
Okay.
¿Por qué creen que se quedaron
los otros dos?
Hola, ¿hay alguien allí? Vivi, por
favor, abran la puerta. Ay, no me
acordaba que nacía acá, huevón. Ya
nació.
Oh,
espera. No me acordaba que ya nacía.
Ay, que es esa monería.
Por fin, por fin. Orra, hurra. Ay, qué
mona. Aún no lo puedo creer. Sí.
No entiendo por qué están ustedes aquí.
Estamos aquí para cuidar al Chocobo.
Al principio nos íbamos a ir con todos,
pero alguien tenía que quedarse atrás y
cuidar el huevo de Chocobo. Así que nos
quedamos y mantuvimos el huevo fresco y
calió y le pusimos mucho, mucha
mucho ¿cómo se llama? Es, mucha paja
encima.
No puedo esperar para mostrárselo a
todos. Ellos van a estar tan felices.
Tenemos que pensar en un hombre.
Mm. ¿Qué me está pasando? Me siento
extraño. Yo yo también.
Qué monos
sienten mariposas por dentro.
Te quedaste atrás porque estabas
preocupado por el huevo de Chocobo.
No lo sé.
Quería seguir a Cuya, pero estaba tan
asustado de morir. Es Quería seguir a
Cuya porque estaba tan asustado de
morir, pero no pude. Sentí como si
estuviera dejando atrás algo importante.
Quiero preguntarte algo. ¿Qué es?
Ah,
voy a detenerme muy pronto también,
¿cierto?
No lo sé. cuya dijo que los prototipos
fueron construidos que nosotros duraban
un poco más. Pero voy a detenerme
eventualmente.
Estaba muy confundido cuando mi abuelo
murió. Él me dijo, "Bivi, no tienes que
estar triste." Así que me dije a mí
mismo que no podía estar triste. Es por
eso que me fui confundido de nuevo
cuando escuché que todo el mundo se
estaba deteniendo acá. No sabía qué
hacer o cómo sentirme, pero cuando vi a
Dagger llorando cuando su madre murió,
ya no estaba confundido,
estaba triste.
Y si fuera solamente una marioneta,
nunca me hubiera sentido de esa forma.
Señor 288,
no somos marionetas. Sé que no lo somos.
Lo odio.
Odio a Cuya está convirtiendo a todos en
marionetas para matar a las personas.
Si no fuera por él,
sé que todos lo entenderán algún en
algún momento. No es justo.
El palacio secreto de Cuya está en la
parte este de este continente.
Está enterrado bajo un torbellino de de
arena. Necesitan una nave para llegar
allá. Gracias. Espero que podamos
volvernos fuertes como tú algún día.
Vivi tiene muchas cosas en su mente. A
diferencia mía, él está peleando muy
fuerte.
Yo pensé que podría cambiar después de
que conocí a Sidá.
Una vez que hubiera accedido al trono,
una vez que accediera al trono, sabía
que todo cambiaría, pero nada ha
cambiado. Estoy tan indefensa.
Wow, Dagger, estabas escuchando también
ese llorón seguro que ha venido por un
largo camino, ¿no crees?
Dager,
¿estás bien?
No te preocupes, Vivi tiene su propia
forma de lidiar con las cosas y tú
tienes el tuyo. Vamos, anímate. Vamos a
derrotar a Cuya y vas a recuperar tu voz
en en un parpadeo.
Sidan, ¿hay algo malo?
Muy bien, vámonos. El señor 288 dijo que
el palacio de Cuya está enterrado bajo
un remolino de arena o unas niebles
movedizas o como sea, unas nieves, unas
arenas. Sí, vamos a tomar la nave a la
parte este del continente y llegaremos
allá.
Pero yo quiero ver a esta monísima
monura.
Hola, Cupo
Mogrio.
No he recibido cartas recientemente.
Claro que no. Claro que no.
Es tan lindo.
Míralo.
Tal cual. Uno se puede quedar solamente
a ver esa monada, huevón.
Y puedes hacer. Dime que yo quiero que
me hagas.
Gr.
Nos vemos luego, Bobi.
Vamos con señor 288 a ver qué más nos
puede decir y nos abrimos.
Okay, no voy a decir nada más.
Okay, listo. Abrámonos.
Entonces vamos a la parte este del
continente a buscar la morada secreta de
Cuya, el palacio secreto de Cuya.
Y vámonos sobre ti,
mi monada.
Tú ya estás super mamadísimo. No
necesitamos de ninguna nave. Carechimba.
Eso. Soy el rey de la montaña y de la
cordillera.
Muy bien. Entonces, las arenas movilizas
son allá y acá tenemos que venir
después.
Acá la pregunta es,
¿cuál es cuál? No me acuerdo cuál es
cuál.
Entonces, acá hay una dinámica. Tenemos
cuatro
arenas movedizas que elegir. Si elegimos
mal, vamos a tener una batalla. Creo que
es contra un [ __ ] escorpión de arena,
una una hormiga león de las que estaban
en el árbol de de Cleira.
Y si acertamos,
pues llegamos al palacio de Cuya. Si no
estoy mal, es este,
no es este.
Y nos encontramos esta care chimba.
Pururururín. ¿Puedes
invocar?
Curiosamente sí,
hijo de perra.
[ __ ] es que un sopl nos culea,
huevón.
Bueno, pensé que Garner sin abrir la
boca no podía invocar, pero veo que sí.
Yatapur,
hija
algo le hizo 14. Bueno, sirve.
Menos mal se lo devolvió.
Si no nos jodíamos.
Muy bien.
[ __ ] nos culió con ese [ __ ] ataque de
arena, huevón.
Y todos nos casteó ceguera. Qué hijo de
perra, huevón. Bueno, ya que estamos
acá,
eh, Dagger, por favor, usa Kuragam
porque recover KO
en quina intimisma,
eh, como quedaste de tales
y tómate un
Muy bien, no ha pasado nada.
Entonces, probemos con esta.
Muy bien. Esta sí era.
Sabía que vendrías. Todo está marchando
de acuerdo al plan.
Ay, no me engaallé.
Ah, [ __ ] sea. Caímos acá. Sidá,
despierta.
Ah,
Brip Brip. Sit, ¿dónde diablos estamos?
Buena pregunta, Birip. Desearía saberlo.
Después de todo, caímos en esas arenas
movidizas y todo se oscureció. Es todo
lo que puedo recordar. Yo también,
Birip. Entonces desperté, Birip, y
estaba en este cuarto. Birip. Oh, sí.
¿Está todo el mundo bien? No lo sé,
espero que todos estén bien. Así que
finalmente despiertas. Esa voz escuya.
Estoy tan feliz de verte de nuevo,
bastardo. ¿Dónde están mis amigos?
Vaya, hoy no estamos de buen humor. No
tienes que preocuparte por ellos. están
en habitaciones no muy diferentes a la
tuya. Oh, sí, por cierto. Eh, debería
probablemente iluminarte de cuál es la
situación actual.
Estoy seguro de que incluso alguien con
una mente tan limitada como la tuya
puede entender qué es lo que pasa si
caen en ese agujero.
Cuya, te voy a matar.
Ay, querido, ¿fue algo que dije? Como
sea, ahora de que entiendes tu
predicamento, yo de ti eh me haría un
pequeño favor.
Dejaré que tus amigos vivan si dices que
sí.
No tengo alternativa.
[ __ ] sea, no tengo opción. Muy bien,
salgan ambos de acá. Esta
parte va a ser larga.
Oye, Sit, necesito que cuides a los
demás. Muy bien, Birip, no te
defraudaré, Birip. Y tú, Birip, vuelve
sano y salvo. Claro que sí, lo haré. Nos
vemos.
E
podemos hacer algo. Déjame esto a mí.
No, estos chicos de nuevo,
pobrecitos.
Párate en la mitad de ambos magos.
Hay cositas. Bienvenido a mi humilde
morada.
Ah, corta la palabrería y dime qué
demonios quieres. Vaya, estamos
molestos, ¿no? Bueno, ese es tu
predicamento. Yo quiero que vayas a un
lugar y me traigas algo y tienes que Y
dímelo ya, demonio.
Yo cuidaría mi boca si fuera tú.
Seguramente no has olvidado que tengo t
la vida de tus amigos en mis manos.
Voy a enviarte a un lugar llamado
Oilber.
¿Dónde es eso? Oilber está al sur de El
cañón de los mares en el continente
olvidado.
Realmente no es mi tipo de lugar. ¿A qué
te refieres? Verás, hay una barrera
antimagia por todo el lugar. Y te quiero
enviarte porque tú eres muy estúpido
para usar magia. Así que una vez allá
quiero que me traigas la piedra de Gulu.
¿Qué dices? Es una tarea sencilla.
Inclusive te voy a enviar en mi lujera
en mi lujosa nave crucero, así no
tendrás que preocuparte por transporte.
Tal vez es mucho para ti. Mejor deba
enviarte con tres de tus amigos solo
para estar seguros. Además, Anaya le
gusta pelear consigo mismo.
No lo No, olvídalo.
Eh, habla sus nombres cuando estés
cuando vayas a tus compañeros.
Bueno, es un lugar en el que no se
requiere magia, entonces Bibi es inútil,
Dagger es inútil. Entonces, Steiner
va a ser mi patio.
Con Freya.
Y Kina está mamado con ese tenedor.
Entonces me voy a ir con estos. Y Amarán
se queda en la banca por carechimba.
Quiero a Steiner, Freya y Kina. Bien,
los invocaré.
Steiner.
Freya
yina.
Salgan a través de la puerta.
Procedan al centro de la plataforma. Muy
obedientes, en especial Steiner.
Y bueno, y Freya,
ahórme la la escena de reunión
emocional, por favor. Ahora párate con
tus amigos.
Será mejor que cumplas tu promesa, Cua.
Por supuesto, no necesitas preocuparte
por eso.
Qué montón de idiotas.
Bueno, ya que estamos acá,
entonces
tenemos unos diamond globes.
Ah,
ah.
Defensa mágica, un blackber.
Autolif.
Nada de esto.
Nada de esto me da autocura,
hielo.
SH armor
eh autoposionarse.
Una extensión
un ornamento del cabello encontado con
varios problemas. Incrementa el Thunder.
El Thunder
repejar. Ya tenemos.
Dame unas fe
y optimicemos.
Okay, me quita la cacucha
y me deja el power belt.
Okay, para Queenam
también dame
unos feeder boots. Ah, pero espera que
todavía no
activo esta [ __ ]
Va,
un feederb
un mal ring.
E
speder,
eh. en las federas.
Okay.
Y para
Okay, entonces quedamos como así.
Listo. Y acá autoflotar.
Autovida por si nos matan.
Aumenta la cura. Sí.
Hability up frigir. Autopoción.
Necesitamos autopoción porque tenemos
autorregenerar.
Este loco también tiene autorregerar. No
sé de dónde [ __ ] lo aprendió.
Eh, esto Freya, no sé quién de [ __ ]
aprendimos a autorregenerar, pero
bienvenido, huevón.
Fre la tenía sin auto.
Loot,
no sé quién se lo aprendimos, pero
bueno.
Heer, okay.
No,
de acá.
que yo me acuerdo no hay nada raro.
Te par una vuelta lo más de [ __ ] Wow,
el Hilde Guard 1.
Este debe ser el Hildard número uno.
Soy yo o tro algo ahí. Estoy en las
drogas.
Otro maguito acá. Ay, yo sí decía. Acá
tengo un recuerdo de que algo spawnea.
¿Qué onda con este [ __ ] Todos suenen
los mocos.
Taca 13
483 43. [ __ ] Kina no le hizo un culo.
Ay, en serio. Trigamos un trance acá y
al final cuando ya no puedo hacer nada.
Esto es una basura.
Es una [ __ ] basura, huevón. Subimos
de nivel. ¿Quién lo diría?
Okay, Kin Steiner estar en el mismo
nivel.
Como larguito, ¿eh? Me dijeron que no te
podía dejar ir más allá.
¿Qué hay más allá? La escapada, la
salida del palacio. Efectivamente, nunca
había visto ese hueco, huevón.
Okay,
parece muy bonito el Hilagar uno, muy
muy bonito.
Entonces, abandonamos el continente.
Pasamos por detrás de conjíf. Acabamos
de pasar por Mari,
el Life a Dream.
Oye, realmente podemos confiar en Cuya.
Oye, ¿podemos confiar en Cuya?
Oye, di algo.
Ellos no te responderán.
Responden solo a nuestras órdenes.
¿Por qué ustedes malditos traidores?
Qué palabras tan extrañas.
Peores mentiras nunca había escuchado
yo.
No necesitas preocuparte por tales
cosas. O el final de tus amigos vamos a
traer. [ __ ] sea.
Los magos negros fueron originalmente
diseñados solos para oprimir,
pero un sentido fuerte de este de
conciencia
eh los eh brujos negros llegaron a
poseer. Siempre nos obedecían. Esos
magos hacían porque tenían un fuerte ego
que ellos no tienen.
Estos producidos en masa eh se rompen
una vez que eh
cuando pasan por mucho algo así, no
tienen otro propósito más que la guerra.
Ellos han crecido eh han desarrollado un
sentido de apego a la vida, así que
pronto van a desaparecer. Gracioso.
Nada, pero juguetes,
yo pienso que ustedes sean diferentes.
¿Qué basura?
Dicen que los magos negros son los que
no tienen almas, pero ustedes son unos
peones tal como ellos. ¿Me equivoco?
Okay, no vas a hablar tanto una vez que
acabemos contigo. Retrátate, te
retratarás de esas palabras. Bueno,
vamos a esperar tranquilos hasta que
lleguemos.
Conduce seguro. Con cuidado. Sí.
Hablan muy raro. Hijo de putaz.
No hemos llegado. Llegorrea.
El continente prohibido. Es el lugar que
necesitamos que se destruya
para conseguir la última weapon. Un
kumar.
Ah, qué bueno que me vine con quina. No
lo había pensado.
[ __ ] y con cuidado nos dejan más cerca.
Tienen huevo.
Vamos a usar
la táctica.
No quiero esponearme con ningún hijo de
[ __ ]
Tun tum. Tun tun tun. Hola, chaparros.
¿Qué te cuentas?
Eh, solamente necesito indicaciones.
Parece que tienes problemas muy grandes.
Eh,
necesitas encontrar cuál es dónde está
tu próximo destino. Eh, solamente
seleccionar en el mapa y estoy seguro de
que tus enemigos te llevarán.
Okay, les salvará a ambos mucho tiempo.
no fue de mucha ayuda, pero bueno.
¿Qué estás haciendo la gatica
chaparrona?
Puedo atrapar laita, laitas.
Gracias.
Bueno, un macho,
una hembra.
Me quedado ese macho allá adentro.
Femele. Female.
Listo con estas dos.
Ya queda otra.
Muy buen trabajo. Estás haciendo buen
trabajo. Duro Kina. Has venido muy
lejos, típ el camino del gulmete. Dale
esto. Un Silver Fork. No sé si será
bueno a estas alturas.
Eh, puedo atrapar otra hembra.
Muy bien.
Y queda un macho, queda una hembra.
Y tenemos acá con una miomia, uno
miomia. Pero mi vida, no te amagas
encima del estómago que me duele.
Tuviste suficiente Kina. Ya trapé, ya la
pé.
Toma. Vámonos de aquí.
Tu tu tu.
Ah, podríamos invocar a Choco
y hacer las [ __ ] que nos faltan. Pero
tú crees que yo me acuerdo
dónde tenemos huellitas. Mirate, es que
no los puedo dejar más lejos, maric.
Eh, bueno, para llegar allá
tenemos que ir por acá.
Huellitas, huellitas.
Oh.
Oh,
una casa.
¿Cómo llama? Una manhouse,
un Armstrong se llama acá. Okay.
La Helluse se llama esta perra.
Taca todos al tiempo.
Muy bien. Está
una mia miaña y yo mia mia.
17 va a subir a Steiner
y Fre ya queda ahí también. Muy bien,
ese tenedor.
Ya tenemos uno puesto.
[ __ ] sea.
Mm,
no me acuerdo si nos podemos trepar.
Oh, dos peje lagartos. Dos dragartos.
No lo mató.
Táate, taca, taca.
Muy bien, muy bien.
Ah.
Ah,
otra vez este [ __ ] raro, el que estaba
allá en trino, que se murió todo raro,
todo extraño.
Nada, papi, tenemos autorreflejo.
Dejo yo solito.
Nos dieron una carta de quereros.
Por ningún lado hay huellitas. Vida
[ __ ]
Creo que estás por esa entrada.
Sí, [ __ ] es allá, pero
tengo mis dudas de cómo llegar allá.
Vámonos. Así, así, así.
Acá no puedo ir. Entonces me va a tocar
ir
por allá.
Otra vez este [ __ ]
Vamos a darle.
Taca, taca, taca.
Yina, ¿por qué no ataca?
¿Qué hizo? Va,
se muere muy chistoso este [ __ ]
Cari está acá mirando la pantalla hace
como 3 minutos en bobada.
Va.
Oh,
este rojo
severo [ __ ] Hón,
taca taca. No, pero ahí [ __ ]
Oh, pero estamos flotando. No nos
debería hacer nada.
Muy bien,
muy bien, muy bien, muy bien.
Ya no puedo llevar más pociones.
Ay, [ __ ] sea.
Qué bichos tan extra.
Ya está hecho el cíclope.
Freya está muy débil con esa lanzaman.
Creo que hasta el inútil de Amaral de
pronto nos hubiera servido más acá, pero
nada. Amaran se queda en la banca.
Huellitas. No hay huellitas.
[ __ ]
sea.
Sio que no entiendo porque no nos pueden
dejar más cerca, hij [ __ ]
Esta vaina tiene huevo. Saltar
100049.
Bueno, al menos la [ __ ] lanz hace más
ataque suicida
que no hace nada
y morir
y miar como esta cachita. Miam
miam miar como la mia.
Y acá en una espiral llegamos a Wilbert
con un hermoso tema.
Es es el tema
del menú principal.
Y quiero hablar de ese tema del menú
principal, pero
no es el momento. Más adelantico en esta
sección voy a hablar de ello porque me
spoileo, pero es tronco de tema. Oh, la
guapa. La mimosa, la momosa.
¿Qué tienes?
Una diamond sword. ¿Y yo por qué no lo
a mí no me habían dado una diamond sword
en algún lado?
Ah, no, fueron unos guantes de
diamantes.
Triente. Ay, gracias al cielo. Compremos
dos por si tenemos que usarlos. ¿Para
para qué? para sintetizar algo.
Yo hecho acá ya quedé con todo el combo.
Levito, autojasteo, reflejo, eh, me
curo, me revivo. Creo que me falta
protección.
Unos diamond globes para Freya.
Compremos dos.
Una banda de mantra.
Vereta verde,
eh
cross uniforme deudo
que nos enseñará eso.
Muy bien, baja.
Eh,
primero un sueñito.
recuperemos fuerzas porque de poquito en
poquito nos iban quitando esos hijo de
[ __ ] todos los que nos encontramos.
Mognet, es no suel tener visitantes
aquí. Por favor, entrega mi correo por
mi cupo.
Quiero que entregues una carta a Moel.
Claro que sí. Gracias, cupo.
Y vamos a guardar.
Vamos a cortar cupo.
Muy bien, procedemos
a la aislada
en el continente prohibido. Me acordé
porque este es prohibido y porque el
otro es perdió.
Esta debe ser la entrada.
Mm.
Ábrete.
No hay forma de que pueda abrir esta
puerta tan grande. Solamente tú puedes
abrir la ciudad. Descubrirás por qué. No
sé qué sucede, pero creo que tenemos que
entrar. Es un honor estar aquí.
Entonces, acá hay un enemigo que es un
fastidillo y no me acuerdo cómo evitar
spoilearlo.
Entonces, miren estos cofrecitos como
los que había en el life.
Un remedio.
Sio que no me acuerdo.
Bacano. ¿Cómo se ve ese vitral, huevón?
Un Ring Sun. Okay. No me acuerdo si acá
era si era caminando que uno podía
evitar spoilear estos hijo de [ __ ]
invocarlos.
Llegamos acá
al primer orbe.
Ya ahí hicimos algo, pero no me acuerdo.
Entonces, primero tenemos que ir por
acá, si no estoy mal,
que el otro lado es el final.
cofrecitos. Una diamond que acabamos de
comprar. Genial.
Esto es un planeta.
Es esa escritura lo que acaba de
aparecer.
Madre Terra.
Oh, no puedo fingirlo. No puedo leerlo.
Sidan, realmente puedes leerlo. No puedo
inventarlo, decía Sidan. No es que pueda
leerlo. Es más como si las palabras me
estuvieran hablando. Ni siquiera sé por
qué. Yo sí sé por qué.
Pero pero cuéntanos,
idiota.
No me acuerdo para qué se rojo, huevón.
Esa orbe allá. No, acá todavía no. O sí,
la puerta está sellada y no la puedo
abrir.
No, nada.
Tal vez hay una forma apropiada de orden
de darle orden a todo esto.
Power best.
No, nada.
Eh, pero porque yo compré maricadas y no
me las puse
diamonds,
cross helm.
El tridente para prender Luna.
Devil Killer
y para Kina,
paraina
la Greenberet.
La Green de hecho nos mamá a todos. Hón,
bien. Vay, [ __ ] sea.
Pero no me deja ni siquiera mirar qué es
lo que tengo.
Qué fraude,
¿eh? Bueno, continuamos.
Fetter puns.
M, no, nada.
Entonces creo que para eso serán las
cosas,
las orbes que tenemos que activar. No me
acuerdo, la verdad.
Okay, Garuda.
Hay una espíritu amigable
con forma de garuda.
Qué sonada, huevón.
Como
una plagada de llenas, huevón.
Ore. Muy útil que nos des ore.
Qué bela tan extraña.
No, no.
Nada.
No, no, no, no. Ah,
discúlpame. Mamia, no me pales. Míamas.
Este [ __ ] es una [ __ ] Este hijo de
[ __ ] petrifica.
Uy, antes de que nos hiera espejo,
ahora hay que derrotar este bichito
rápido.
Lo bueno es que tenemos todos puestos
nuestra antipetrificación, entonces no
debería haber problema. La primera vez
que jugué esto o bueno, que llegué a
esta zona,
yo todavía no comprendía cómo funciona
bien lo de las habilidades y llegué acá
sin antipetrificación ni nada y
revolcada que me pegaban acá
petrificándome a cada rato esos bichos.
Curiosamente, ahora sí pude bajar,
pasar.
Porque no sé si esto hace algún cambio.
Apagar esta bicha
y ya no se puede apagar. Entonces nos
toca ir al otro lado.
Pensaba que eso era hasta el final.
Oh, mira, Steel Skin, el perro sin
sangre. Steel Skin. Hay potion, emerald
y elixir.
Que te follen, que te follen.
Hay algo muy raro sobre el mnet que se
ha venido acumulando. ¿Qué demonios está
pensando Artemision? Artemision.
Artemision.
Hola, Moel.
Dar una carta, Moel.
Gracias por entregar esa carta de mi
mosa. Artemision no ha estado entregando
el correo últimamente. Vamos a leerla.
Cupo
de mim mosa para Moel.
No he recibido ningún ninguna carta
últimamente. Cupo, ¿qué está sucediendo?
Oye, Moel, ¿podrías ir a la McGnel
Central y y culparte y quejarte por mí?
Estoy tan molesta por ello, cupo. Mi
mosa es muy aterradora cuando se pone
molesta. Pero no estoy seguro dónde
queda la la central Magnet.
Hm. Te daré esto a cambio por la
entrega. Una cuponut. Muy bien.
Eh,
no he recibido ningún correo.
Yo pensé que acá nos daban
otra carta.
tenía en mi cabeza que si no nos daba
otra carta este loco.
Mm, hay cositas por acá,
exceptoando esta bicha.
Gaya gear
va
otra vez este [ __ ]
Vamos, ataquen todos.
Ataque carroñero. Ataca, ataca, ataca,
ataca.
Uy, me ctió muerte.
¡Uf!
de [ __ ] Pero tengo autolif.
No pudiste, perro, no pudiste,
amatista.
No pudiste, perro.
Y te
tenemos antiotos a la lata.
Ah, pero antídotas, ¿no? Ah,
pociones altas también tenemos a la
lata.
Hubiera sido mejor usar una tienda con
él, pero bueno.
Ah, pero yo tenía que entrar, idiota.
Yo quería entrar acá.
¿Qué es esta cosa rara en el techo? Hay
un patrón extraño en el piso. Debe tener
algún otro propósito más que alumbrar.
Parte. ¿Tú crees que me acuerdo que
tengo que hacer acá?
Ah, huevón.
Creo que la [ __ ] que me faltó por
activar arriba, que eran cuatro bichas
que debía tener un orden, me faltó una y
eso toca verlo en orden. Si no me estoy
mal.
Párele bolas,
[ __ ]
Entonces esta creo que fue la que me
faltó.
Si ves qué idiota. Ajá, funcionó.
Nave antigua. La más antigua en la
historia.
Sabía que tenía que hacerla en el orden
adecua.
Una una nave para guerra.
Construcción de naves. Tecnología
primitiva.
Primitiva. Y aún así nos follan a
nosotros los humanos.
Por algo somos primitivos.
Nave de batalla. El invencible
prototipo.
Prototipo. Falla.
Y por último, la primera nave de
batalla, el invencible. Ya tuvimos el
honor. Versión mejorada. Actualmente en
uso.
Tuvimos el honor.
Ah. Todos de estos bichos [ __ ]
Armor break. ¿Qué es esto?
Okay.
Taca taca taca.
Ya vuelve.
Muy bien, muy bien. Y ahora volvemos
aquí porque ahora sí debería funcionar
esta orbe.
Que quedarse quieto mientras pasan esos
rayos. Si no más estoy mal para que no
nos coja un [ __ ]
Si no estoy mal es así. Y ahora sí
funciona.
Ah, se ha ido. Oh,
el inicio de la ciudad.
Ah, no, knock. Se ha ido de nuevo. Wow.
Al principio la ciudad florecía.
Pronto empezó el declive
en en su en su clímax, en su cima, todas
las ciudades sobre Tererra.
Entonces el decline comenzó.
Sí, se apagó su centro.
¿Qué demonios es todo esto?
Opa, opa, opa, opa.
Déjame ir.
Eh,
ya con esto puedo pasar acá. Esta
parte es una gonorrea de las mejores
escenas del juego, si es que no es la
mejor.
¿Qué qué es este lugar?
Qué cuarto tan inquietante.
Bla bla bla bla bla.
Amigo o enemigo.
Espera, está diciendo algo.
Visitantes,
trepen a la piedra. Suban a la piedra.
Escucho lo que dite, creo que está
hablando directamente hacia nuestras
mentes. Bien, vamos
otra vez el tema del principal, pero con
diferentes instrumentos.
Visitantes, escuchen bien, esta es una
grabación o un memento de nuestra
civilización.
Las semillas declinan, pero no nuestra
culpa. Toda la vegetación,
todos los vasallos, todos los
contenedores murieron.
El decaimiento de nuestra terra lo
disparó todo. En orden para parar el
decaimiento, muchos métodos fueron
considerados.
Al final, las mejores mentes de la
civilización terrana se reunieron.
Entonces, una resucitación final fue
intentada en el continente madre.
Desafortunadamente
terminó en falla. Luego fue descubierto
que cuál había sido el catalizador.
Sujetos fueron seleccionados.
Después de cuatro tremendos sacrificios.
Prosperidad eterna parecía estar al
alcance. Flora y fauna revivieron,
pero aún estaba en éxtasis. Resultados
finales aún están pendientes.
En orden para que nuestra gloriosa
historia no muera con nosotros, fuimos
construidos.
Sidan, ¿qué puede ser esto?
Quisiera saberlo también, pero nuestros
amigos están en peligro, así que tenemos
que salvarlos primero
del [ __ ] huevón.
Quiero hacer mis comentarios, pero
todavía falta.
Listo. Ahora sí podemos venir acá.
Se fue el perro de Steel Skin. Ah,
parece diferente a como estaba antes.
Parece como si fuera otro planeta.
Wow. ¿Qué es esto? Otro planeta.
¿Qué demonios puede significar esto?
No, y no nos deja leer.
Mamá, no seas canzoncita.
Y ahora sí podemos venir acá
nuevamente al fondo.
Y acá está la Guluk Stone.
Así que esto es lo que Cuya estaba eh
buscando. Hora de volver. Wow,
algo viene.
La poderísima
nave
Ark,
que hay un tema curioso con Ark, pero no
es el momento de discutirlo realmente.
Robar.
Uh, la lanza santa. Muy bien.
Ya. Para qué, hijo de [ __ ] pero bueno,
no te enloqueció, pero todo esto debe
ser un miss.
Defender.
Róbate algo más.
Un elixir.
Ya no tiene nada. Listo. Técnicas
dragón.
Castea regí en restores MP. Causa ver
cerca todos los objetivos.
U, pero a todos, [ __ ] Bueno, e hijo
de [ __ ]
Ataque.
Todos nos enloquecimos. No sé si le
habremos hecho algo arc,
pero así enloquecidos con con
Ark podemos causar más daño mientras
estamos en Berserk.
Tengo que quitarle esa autopoción a
esquina.
Muy bien,
listo. Derrotamos a la nave Ark.
Importante nave. Nave.
Y tenemos una pumis pis. Esta pumis.
Eh,
esta pumis
es importante porque es la mitad
de algo que necesitamos para sintetizar
algo más adelante en el juego.
Muy bien. No me acordaba que acá nos
daban el primero.
Ahora sí podemos cogerlo. La Gul Stone.
Tenemos que volver. ¿Dónde están los
otros?
Entonces, muy importante cosas a
mencionar ahí de Oilbert, como lo
dijeron los rostros, no solamente ellos
como rostros, sino toda esa todo ese
edificio, toda esa estructura fue creada
no solamente para proteger la Guk Stone,
sino como un museo, mirémoslo de esa
forma, para preservar la memoria de la
civilización de Terra. Sí. Entonces, acá
nos están dando pequeños indicios de la
sociedad de Terra, eh, un planeta que
era llegó a su pica, a su pico
tecnológico y de civilización exitosa.
Y no solamente una ciudad, sino que
fueron todas las ciudades al mismo
tiempo. Y eso posiblemente detonó eh que
los recursos naturales del planeta se
empezaran a agotar y empezó el declive.
Hm.
Los terranos intentaron de muchas formas
eh volver o corregir lo que había pasado
y inicialmente lograron algo, pero pues
al parecer no fue la solución
definitiva. Intentaron algo nuevo, pero
pues ahí quedó la cosa porque porque no
se corrieron pruebas finales o lo que
decía la el rostro que aún estaba
pendiente por identificar los resultados
finales.
¿Y qué fue lo que hicieron? lo que vimos
en esa imagen donde estaban los dos
planetas y se fusionaban. Eso fue lo que
hicieron y eso es lo que tenían ellos
pendiente como por ver si era exitoso.
Y esa es toda la información que nos dan
hasta ahora.
Entonces,
de acá
una cosa que me gusta mucho, de hecho, a
mí Hilver me gusta mucho por el lore que
que otorga y su mística y su ambiente,
pero lo que más me gusta es como la
relación o el significado que le da a la
al tema de Final Fantasy 9, el que
aparece en el menú inicio,
porque desde la primera vez que yo jugué
este juego, yo siempre pensé Sé
que esa canción de de de del tema de
Final Fantasy 9 era muy rara, muy rara
para un juego normal,
como uno cuando juega el resto del
juego. Esa canción de de del tema del
juego es emana un sentido de no
pertenencia al juego. Si escuchamos toda
la música que hemos venido, todos los
temas que hemos venido escuchando hasta
el momento y lo contrastamos con la del
menú inicio,
clave diferentes, tonos diferentes,
arreglos diferentes, o sea, es una cosa
muy rara y es el mismo tema que le
dieron a Wilbert y ya entendemos por qué
es que esa tonada se siente tan
diferente a todas las demás de todo el
juego. ¿Cuál es cuál es ese sentimiento
de no pertenencia que emana?
Y es debido a que esa es una tonada que
no pertenece a este mundo, no pertenece
al mundo de Gaia, que es donde vienen
todas las tonadas que hemos venido
escuchando, sino que es una tonada que
pertenece a otro mundo y por eso se
siente tan rara. Entonces, eso es algo
que me gusta mucho de que hayan elegido
específicamente esa tunada como el tema
del juego, porque realmente va mucho con
el mensaje y con el ambiente que y la
trama que quieren estructurar. Entonces
siempre me ha gustado mucho esa parte de
Welver porque empieza a entregar mucho
más lore y le da significado al al tema
del juego. Entonces me parece algo
remajo.
Y bueno, ahí termina la parte de
Oilbert. Ya tenemos la Guluk Stone y
ahora pasamos a la parte de las más
canzones. Realmente creo que es una de
mis partes menos favoritas del juego y
es esta sección. ¿Por
qué estoy atrapada aquí?
¡Ey! Alguien, déjeme salir. Esta no es
forma de tratar a una dama. Oh,
es muy mona.
Espero que sí. An y los otros se
encuentren bien. Seguro que van a volver
por mí.
Así que, ¿qué tal las suits especiales
que he reservado para cada uno de
ustedes? Por cierto, Sidan está afuera
haciendo un mandado y regresará por un
mandado para regresar y velar por su
seguridad, pero odio mantener promesas y
también amo engañar. Así que pensé en
darles una muerte especial para que me
puedan recordar. Mi palacio es un hogar
de magníficas escenas.
Eh, las arenas cayendo,
los cuartos, los pisos de sus
habitaciones abriéndose lentamente.
Bien, no es una fabulosa idea. Sus vidas
serán perdonadas si el reloj de arena es
reseteado. Claro, si es que Sidá vuelve.
¡Ups! Solo 10 minutos más, así que
empiecen a raz. Adiós, mis dulces y
adorables imbéciles.
¿Qué? Alguien ayúdeme.
Adiós, mis dulces y adorables mojones.
Ese bastardo de cula,
eso es Birip. Si no lo salvo, nadie lo
hará. Birip birip.
Acá viene una parte muy canzona de este
juego, pero también es chimbita.
Oye,
si reseteamos el reloj de arena y lo
bloqueamos es porque fuimos nos
ordenaron. ¿Qué es cierto? Lo que
estamos haciendo está mal. No, espera,
¿no es eso mejor que dejar de funcionar?
Vamos, vámonos. Volvamos
eh apagar la trampa de nuevo. No, aún no
entiendo cómo lo haces. Básicamente
tienes que encenderlos todos y estás
pensándolo demasiado. Vamos de
la gatica.
Arrúnchate ahí, bizcocho.
Entonces, acá tenemos este [ __ ]
minijuego. Tenemos 6 minutos para poder
apagar ese reloj de arena rojo que
tenemos allá.
y tiene su trampa. Entonces tenemos esa
sí, esa báscula que vemos ahí y tenemos
que poner los pesos de tal forma que la
balanza quede balanceada y sí se pueda
encaramar y llegar hacia donde está el
reloj y apagarlo. Entonces tenemos que
jugar con esos cuatro pesos que tenemos
ahí, de tal forma que pues la parte más
pesada queda acá y pueda soportar el
peso
y tenemos que hacerlo con cuidado porque
este monstruo que vemos acá a la derecha
sit
en su capacidad de rana le tiene miedo a
ese [ __ ] Entonces tenemos que
movernos, [ __ ] esos pesos,
hacer toda esta tarea sin que el [ __ ]
nos vea, porque si no se asusta y nos
toca volver y empezar a y volver a
empezar y el [ __ ] reloj sigue corriendo.
Entonces, esa es la dinámica. Entonces
esta debe ser la llave de la que estaban
hablando. Pirip. Entonces consigue la
llave, presiona botón círculo para
avanzar. Entonces, hay que ir despacito.
Y si ven que este [ __ ] hijo de [ __ ]
se va dando la vuelta
y se nos queda viendo. Entonces, toca
lento,
para conseguir la llave
y después de que consiga la llave, ya no
le tiene miedo al [ __ ] y podemos
continuar. Ay, [ __ ] sea. Es que Karim
me está acá desconcentrando.
Espérenme un momentico.
Volvimos y perdí tiempo, [ __ ]
Ah. Ay, [ __ ] sea.
Es que Karim me está se está enreando
acá esta babosa. Esperen.
¿Qué estás haciendo, mamá? Es que hoy
tengo un pantalón muy delgado y si se me
hacen encima, me van a arañar, entonces
tengo la cobija encima. Pero esta babosa
le gusta meterse abajo de la cobija y se
empieza a enredar.
Ay, [ __ ] sea.
Esto es una maricada, huevón.
[ __ ] es que siempre se me va una
pulsación de más, un dedo de más,
huevón.
Date la vuelta.
Date la vuelta, hermano.
Este es mucho care chimba.
Ay, casi la cago, huevón.
Bien, tenemos la llave. Ahora con esa
llave ya podemos ir allá y abrir el cer
rojo. Ahora tenemos que hacer esta
[ __ ]
Entonces, examinar los pesos.
Este está hecho de madera. Es el más
liviano
de laderillo.
Este está hecho de piedra
y este está hecho de hierro.
Entonces, para mí la lógica
es que tiene que ser
los más pesados.
Las más pesados para que me aguenten a
mí el peso.
Y en teoría este perro ya debería
poderse trepar
y
aguantar el peso. Muy bien.
Ahora hay que darle la vuelta a eso.
Muy bien, ahora todos deberían estar
bien. Biri.
Entonces, con esto lo liberamos
y podemos continuar con este nuevo
equipo. Me alegra que lo hicieron. Biri.
Ah, tú no salvaste.
No fue sencillo para que lo tengan
presente, pero no es hora de celebrar.
Birip. Escuché que dos magos negros,
Birip, que tenían algún tipo de trampa
más adelante Birip, ellos dijeron,
"Básicamente, tienes que encenderlos
todos." Significa lo que signifique.
Biri, apurémonos. Muy bien. No podemos
eh depender solamente de Sidá. Tenemos
que trabajar juntos hasta que Sidá
vuelva. Podemos hacerlo si nos
mantenemos juntos.
Ay, [ __ ] sea. Y ahora tenemos que
usar a Marancha.
Entonces acá podemos usar Rckets,
eh,
una Generet
quién es
primera. Esta
tiene hartas [ __ ] acá.
Best,
de ayudo,
una extensión.
Ah,
las federcs para flotar.
Un pedazo de pumis que sirve para bus.
La extensión
era de renacimiento que ya debería
tenerlo.
La cacucha vida
teoría deberemos tener todo ya
optimizar y le sirve más la fa fl.
Pues tiene más ataque la flauta, pero
pues esto me sube la magia. Vamos a
quedarnos así para Bibi. Ya por fin
podemos uf, mira el cyper spil. Ya
podemos usar cometa, huevón. Y demi
y el high staff que aprendimos ahorita.
Ya podemos castear meteor, huevón. Y la
osmosis.
Un green beret.
Una mantra,
un armalete
Gar
distraer survival best
acá
Bot,
el anillo de renacimiento
y creo que ya con eso tenemos
m
autorreflejar
de mi autoing
se lo quiero dar a nadie.
Y este cara chimba
los mitrilos, los dragones.
Okay.
Primero armlet
power
brigandí.
alertar autotar
Está autorrejar
insomnia.
Anillo de renacimiento.
Eh, autoposionarse
autoreflejar.
Creo que
y para Dagger ya tenemos
el whisker, [ __ ] Ya podemos castear
Curagan.
Creo que ya la podíamos hacer, pero
bueno.
Dark
de mantra
un power.
Y acá
Cellel, Ram Shiva y Freed Ability.
Eh, proteger, escanear,
flotar mini,
insomnia.
Bueno, ya lo teníamos.
Bl
reflejar.
Un shocker cacucha
extensión.
Eh,
autoflotar autobar. Healer
alfenar.
Ya no tiene otra poción.
% de
Ah,
regresa magia.
Quitamos autoposionar,
autocatar, autovida, accuracy healer,
gumble defense, ability up,
autoposionarse
y autar. Ya con esto tenemos todoñero.
Ya este juego se acabó.
Bien.
Este, dejémoslo acá. Estas chicas
dejémoslas acá.
Y vamos allá.
Esta parte es larga y vamos y 20. Esta
va a ser una de de
2 horas un gameplay.
El palacio del desierto de ser Palace.
Entonces, acá hay mucha [ __ ] que hacer
con estas [ __ ] estatuas.
Entonces, hay que encender estos [ __ ]
orbes
y ganamos el promis ring.
No me acuerdo si tengo que [ __ ] estas
[ __ ]
Entonces, si nos damos cuenta,
las estas no siguen las
especialmente este [ __ ]
Entonces tenía acá había un desafío que
si veníamos acá nos decía la diosa la
ilusión, el el camino se abrirá cuando
la lámpara esté iluminada. Y pues para
eso teníamos que hacer que cada uno de
estos mirara la promesa de el Dios del
mal. La piedra, eh,
sí, la la bloodstone, la piedra es la
fuente de su poder. Cada color mantiene
contiene diferentes poderes.
Eh, la piedra es prueba de su poder.
Esconde la luz con tu madre.
me vayas a castear nada.
Bien. Y venimos acá y alumbramos esto.
Que alumbrar todos esos
cálices. Iba a decir candelabos.
Ah. Hay
un desafío
que no me acuerdo cómo era.
M,
aquí alumbramos esta para que se abra.
La apagamos.
Encendemos esta para que esto se apague
y si alumbramos todas estas.
Si venimos acá y alumbramos esta,
se nos quita la acá.
Eh, el camino se abrirá cuando todas las
lámparas estén alumbradas.
Alumbramos esta.
Esta parece que es la final.
Y
con esto ya tendríamos todas.
Vamos a alumbrar la central. Se cierran
esas dos puertas que ya no las
necesitamos
y sale.
Lo hice la primera. Nunca lo había hecho
la primera.
Ofrenda de poder. Eh, eh, paladín lleno
de fe. Extrajo la magia de la cadena.
Entonces, acá tenemos que robar todos
los bloodstone, todas estas piedras,
porque, ¿qué es lo que pasa? Hay un boss
al final de este sendero al cual le
podemos quitar sus poderes, debilitarlo
eh si tomamos estas piedras. Entonces,
entre más acertijos eh quitemos, podemos
eh debilitarlo y hacer más fácil esta
pelea.
Ah.
Uy, [ __ ] no me acuerdo. Acá ener
palas hay un
¿Qué?
hay un ¿Qué?
Hay un
un un un se me olvidó
un estelatio.
Creo que no nos faltan Capricornio,
Acuario y Pisis.
Acuario. Yo sé dónde está. Pisis, sé
dónde está. Capricornio, no me acuerdo
Ah, Capricornio, ya que ya me acordé
dónde está, ¿no?
Entonces, venimos y yo necesito iluminar
este loco. Pero no me vas a dejar,
en serio. Okay,
continuaré. Entonces va,
un esfinge,
tengo tiempo para ti, gatito.
Tóm su manazo.
4000.
A ver si sirve para algo este cara de
chimba.
No es que tiene severo garfio ahí,
huevón.
Severa garra que tiene gonorrea ahí.
Algo me falta por acá.
Dos de estos.
Ataca, taca, ataca.
Siempre tienen tantica vida. Es que ese
ataque de 4000 está reservos. Es que
pero garfo, huevón, que norea.
Pues bien, subió de nivel,
parce. Siento que abajo me faltó
iluminar una [ __ ]
Listo. Ah, pero creo que eso es para
volver más tarde.
Alumbramos esto.
El hombre sabio
hay que iluminar el vitral antes de que
se pu antes de que el que el camino se
pueda iluminar.
Eh, entonces tengo que quitarle la luz a
eso
y para eso tengo que
iluminar esto
para venir acá atrás. Si ilumino esto,
en teoría
debería quitarle la luz. Tenemos acá un
enkim arle y quitamos otro bloodstone.
Ah,
con esto
ya lo podemos iluminar.
Y venimos acá.
Cendemos todo esto
y acá al final tenemos que llegar acá a
esta parte,
que encender todos los vitrales,
tomar todos los blodstones
y ya con esto
podemos encender esto
que está acá abajo.
Y nos podemos abrir.
Por acaso no un cupo.
Ah, creo que se asumó. Fue por allá
atrás.
Si no estoy mal,
se habrá bajado.
No me acuerdoñero.
Ah,
yo insisto que acá me falta esta [ __ ]
para [ __ ] este cristal. Pero sí hacía
[ __ ] No me acuerdo si tomar estos
bloodstone es al revés.
Me quita todos esos hechizos y me deja
pelado. No me acuerdo.
No me acuerdo, [ __ ]
Ah, ya podemos pasar.
Hola, Momoso.
No recibido ocurre últimamente. Cupo
es porque yo acá me acuerdo que hay
Mognet.
Yo no estoy loco.
Mogn
de Miamia para Miamia.
Entonces cogimos las de Oilbert
y no. O sea, sí, pero no.
O sea, tú sí estás
O sea, sí, pero no. O sea, tú sí estás
en vuelta, pero pero no. No sé por qué
leí descansar, pero descansemos.
Ah,
y guardamos.
la biblioteca.
Proseguimos. Procedamos.
Entonces acá tené, ¿cómo es que dice?
Toca dejar este loco sin sombra o con
dos. El apóstol del inframundo toca que
los dos las dos gárgolas
generen sombra, pero no me acuerdo si es
ignorando la mitad o los las dos
gárgolas mirando hacia ese vitral.
Pensaría que es ignorando
el vitral como para que uno pueda pasar.
Qué
guapo cómo quedó esto, par.
Mira qué guapo.
Soy una chimba, [ __ ]
Y si ponemos esta, entonces debería ser
esta.
Entonces, como ninguna de las dos está
viendo,
no pasa nada. Entonces tiene que ser las
dos bichas bien.
Eh, ¿qué dice acá?
Peré, ¿por qué no sé si tocaba apagar
esta vaina y tener las dos cosas
encendidas?
No, entonces creo que sí tiene que ser
apuntando,
mirando hacia el vitral.
Está sospechosa esa salida ahí.
O es los dos mirando hacia allá, ¿no?
Porque ahorita ya los dos estaban
mirando hacia allá y ya también tuvimos
una fase de los dos mirando hacia allá,
¿no? Entonces creo que es los dos
mirando hacia allá significando que
tengo que tenemos que pasar.
Ah,
es que no me es que tampoco veo ninguna
pista que me diga qué carajos hay que
hacer. O no leí bien la descripción de
la gárgola. Es que no leí hasta otra
gárgola.
Mensajero del cielo.
Los dos mirando hacia allá.
Tengo miedo porque no sé si acabo esta
parte.
Se acabó esta parte.
Oh,
es que si me si sigo acá, yo ya sé que
esto ya es el fin de esta sección. Se me
hizo cortísima, huevón. No sé por qué lo
tenía en mi mente trauma. Estura
larguísimo. Si ilumino ese candelabro,
voy a terminar esa sección y me falta un
mogol.
Aparte que no hemos ido con Eiko, aunque
ya estuvimos con otro personaje
y esa es la hijo de [ __ ] [ __ ] que me
falta. Ay, Dios mío. Yo sí decía que
tenía
un deyabú de que me tenía que volver
hasta el principio por algún motivo y es
por la misma estupidez que acabo de
hacer.
Ay, via santa,
me doy garra. Creo que siempre cometo la
misma [ __ ] la misma [ __ ] siempre,
parce. Tengo es miedo de haber tomado
todas esas esas Bloodstone, huevón, y
que ahorita me van a debilitar. Igual
estamos mamadísimos, pero pues hij [ __ ]
Hola, Sasa. Ay, miren este baboso acá. Y
mira, ya no está la bestia. Qué curioso.
Hola, mojito. ¿Qué estás haciendo el
gatito mojito?
M chop.
A ver, dame algo que no tenga.
Armadura orada.
Compremos dos, aunque no las tenga, de
pronto las necesito para sintetizar
algo.
Y Magnet. Wow. Un visitante. Cupo,
necesito que entregues correo por mí.
Quiero que entregues una carta a Moxam.
Okay, gracias, cupo.
Vamos con Moxam. [ __ ] sea.
Oh,
quiero volver chango.
Parte. Siempre es la misma [ __ ] y
siempre que voy a empezar un nuevo
gameplay me digo la próxima vez no se me
puede quedar y vea. Oh.
8 años después y se me volvió el vierro
como muchas cosas en este gameplay.
Parce, yo pensaba que esto era más
largo.
No sé por qué tengo un trauma de Vietnam
de que esto era inmundamente largo.
Hola, mono.
Ah, gracias, Cupo. Gracias, Cupo. Estoy
tan feliz de tener una carta de mojito
para Moxan.
De acuerdo con los rumores, Steelskins
está en una aventura para encontrar por
qué Mognet ha dejado de funcionar. Estoy
seguro de que Steelskin va a encontrar
la verdad, Cupo, ¿por qué Artemisión
dejó entregar correo? Debe haber alguna
razón, Cupo. Claro que sí, claro que sí.
Muy bien.
Y nada, vamos allá.
Muy bien.
Alerta de intruso. Sistema de defensas
activado. Inicializando contra
contramedidas automáticas. Transferiendo
de observación a modo de ataque. Ah, esa
no es la voz de Cua.
¿Quién está ahí? Ven y muéstrate.
No, entonces creo que sí hicimos bien
tomar todos esos esos bloodstone
debilitan esta gonorrea.
Mejorando sistemas de defensa,
detectando piedras activas.
Fallamos en deshabilitar ataques
elementales. Fallamos en el en mejorar
los la magia de poder, el poder de
magia. Mejora de defensa falló.
Mejora de evasión. Falló.
Ah, Shadow Rum piedra uno. Mejora la
defensa. Me faltaron dos piedras,
huevón.
¿Dónde me faltaron esas, huevón?
Gonorrea. Pues me lo pir.
Y este flir qué será.
Restor HP. Causa daño no elemental.
Eh, podemos maldecir. Okay, recover from
KO
y control. Podemos tirarle objetos.
Eh,
pues fíjate que no puedo robar
a la valia pira.
Entonces, pues no queda otro que sonarle
los mocos a esta gonca.
Vamos Oín,
vamos Fénix.
en este bichote.
XN
taca
severo. Hón,
solamente lo pusimos en modo defensa.
Qué fraude.
Bueno, invocamos al menos por un logro.
Entonces si no funciona,
vamos a probar a Confrit que no lo hemos
invocado. Venga, a ver si fuego tiene
algún efecto. Si no acaba de perder otro
tur tres con este
1160 llamas del infierno.
No le quitamos es pero una chimba,
huevón.
Vamos a ver acá con Fenry de acá viene
difícil.
Firaga, pero se le reflejó.
Y ese creo que también se le reflejó.
Uy, castillo oscuridad. ¿Qué pasó?
Ah, no, es que invocamos a Fenry
taca.
Uy, me lo reflejó, [ __ ]
Te manes un fastidillo Kaká. Castió
reflejo.
Y bueno, esto en teoría no es magia el
ataque de estos locos, es al menos Shiva
es elemental, entonces no debería
devolverlo,
que Shiva es Shiva su poder, no me lo
puede devolver
y ya
un tonagadita, un tonara por si las
moscas. Terminando sistema de defensa.
Muy bien.
¿Cuáles dos piedras me habrán faltado?
Ñeros. No las vi. Honestamente,
que ese reflejo solamente me hizo
alargar el combate.
Muy bien, muy bien. Y solo un elixir
tiene huevo.
Muy bien, venimos acá.
Alumbramos y podemos venir acá.
Acá si no estoy mal, vamos al a los
aposentos de Cuya.
Meanw. Mientras tanto,
finalmente volvimos.
No hay descanso para los no sé qué, para
los malditos.
Hay que apurarse.
No me vas a mandar ni [ __ ] por acá.
No,
[ __ ] sea. Y otra vez este bobo, hijo
de [ __ ] Dos bobos hijo de [ __ ] de
estos
que yo sé cómo
atenderlos.
Encárgate ellos, Kina.
Pégales suada esas goncas.
no
2700. Bueno, una carta ogeruélveme.
Entonces acá en teoría deberíamos volver
al cuarto de Cuya y encontrarnos al
mismo tiempo.
O bueno, casi al mismo tiempo con los
otros. E, ¿dónde estamos ahora?
Habré tomado un lujiro equivocado.
Bienvenidos.
Me encuentro dentro del cuarto pasando
las escaleras, pero quiero que vengas a
solas, Sidan. A solas, Sidan.
Seguramente es una trampa. Procede con
caución. Con precaución. Sí. Ni me lo
digas. Muy bien. Ustedes espérenme acá.
Y acá supone que es ahorita donde va a
llegar Eiku y los demás.
Mm.
Alerta, soldado. Ya nos habla mejor.
Ten cuidado.
Debes ejercitarte con con precaución.
Debes actuar con precaución.
No hay nada por acá. Muy bien.
Vamos allá.
Pasa.
Estoy tan feliz de verte de nuevo,
Sidán. Mis amigos más les vale que se
encuentren bien. Oh, tan gruñón como
siempre. Ya veo.
Mira aquí.
No necesitas preocuparte. Solamente
necesitan un poco de descanso. Eso es
todo. Ahora entrégame la Gulstone.
Mm.
Me pregunto qué estarán haciendo los
otros,
porque si algo le pasa a la princesa, no
sé qué haría.
Ah.
Ah, ¿dónde está Sidá? Él fue solo a la
cámara de Cuya. Pero, ¿cómo escaparon
ustedes? De hecho, no hay tiempo.
Tenemos que detener a Sidá.
Ah.
Ey, ¿qué demonios?
Casar en estos hijas.
Ahora entrégame la Gulstone.
Bastardo. Eres la peor escoria que
existe. Ay, ya me estoy cansando de tus
tantras. Bueno, ¿la vas a entregar o no?
No se la entregues, Sidan. Ah, entonces,
¿quiénes están dentro de la caja? Oh,
cielos, no estaba esperando esto. Es
correcto. ¿Quiénes? Los que están dentro
de la jaula son falsos. Pero no creas
que ya has ganado. ¿A qué te refieres
con eso?
Ah, déjenme en paz. Eiko, Birip, te
protegeré.
Qué loco. Esta rana puede hablar.
Una una rana que se puede aplastar y
hacer un fino plato.
Biri.
Oh, man.
Oye,
quería terminarte antes de que
entregaras la piedra la gulstone y matar
a todos tus amigos.
Pero en lugar de eso voy a tomar a la
chica. Espero que nos veamos de nuevo.
Ah, no responde.
Él planea escaparse en el Hildegard.
Vamos a atraparlo.
Eh,
bueno, Freya está muy débil,
¿eh?
Gina Vivi ahorita no me está aportando
mucho.
Entonces sí,
entonces sí.
No hay nada por acá. Si acá hay algo.
Una carta Nemingway.
Muy bien.
Nada por acá.
Y acá si tenemos, volvemos acá, vamos a
de vuelta para el el palacio y acá nos
debería llevar de vuelta
al muelle donde estaba apcado el hil de
gas. La [ __ ] madre, donde me aparezca
otro [ __ ] ahorita. Ay, Dios mío.
Ellos mío mío.
Oye, ¿para qué me salgo? Devuélvete.
[ __ ] sea.
Ay, su gran zorrísima madre.
Vamos a acabar con este perro sin
sangre.
Me encanta ese báculo de dagger con
forma de de ballena.
Muy bacán.
Y pues, ajá,
ya se ha ido. Ay, Dios mío.
Ah, dos de estos carenalgas.
Taca, taca, taca, taca.
Y volvimos a invocar a Ifrit con toda la
cinemática.
Okay,
acamos con uno. Mil agujasca
falló.
Me habían casteado detener.
3000. Okay. Y nos dieron un topacio.
Ah, maldición, se escapó. Aún podemos
seguirlo en el narciso azul, pero está
muy lejos. Las grandes mentes piensan
igual. Vámonos, gente.
Eh,
nada por acá, nada por acá, nada por
acá.
Por acá no hay nada. Por acá no hay
nada.
gey. Ya de chocobo
que esa [ __ ] ya esa piedra se ve rara.
Ah, [ __ ] Ya el narciso azul y le
metió turbo.
Qué mentira, huevón, que esa nave puede
alcanzar así al nar al al Hildegar un
y llegamos
al continente perdido. Uh.
Eh, se dirigió hacia una estructura de
forma extraña.
Creo que hay algo más allá.
¿Qué demonios está planeando Cuya? ¿Por
qué tomó Baiko?
Sus motivos no son claros, Birip. La
chica Sus motivos son no son claros,
Birip, pero la chica puede invocar
también. Birip, sí.
Eso es. Probablemente está detrás de
ella por la misma razón por la que fue
detrás de Dagger. No te preocupes,
Dagger. No vamos a dejar que se salga
con la suya.
Cuya tiene mucho por lo cual
responderla.
Eh, sí, me quedo con ellos.
Muy bien, muy bien.
Entonces, vamos allí.
Y yo creo que va a ser todo por ahora.
Capítulo productivo. 2 horas jugaditas
al 100. Vamos a guardar
nivel 61. Sí.
Sí, sí, sí. Fueron dos horitas muy
productivas, muy bacanas.
Eh, listo, ¿no? Entonces, vamos a dejar
por acá
el próximo capítulo.
Esta parte no creo que sea larga,
puede ser por mucho una hora tal vez.
Y
entonces nada, vamos por buen camino. La
verdad pensé que este capítulo iba a ser
muy largo y me sentía muy quedado en el
CD 3, pero ya con esto ya fue un avance
considerable porque fueron casi que dos
capítulos de de farmeo. Entonces, no,
acá ya con eso siento que repusimos
camin caminito, sí, tiempo. Entonces,
nada, dejamos acá y continuamos en la
próxima. No solo más luego.
