TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 17 | ESTO GAZA, CHOCOBO HOT 'N COLD 4 & CHOCOBO TREASURE HUNT 5
VIDEO ID: Nyy2DAIk4Ao
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Nyy2DAIk4Ao&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con otro capítulo más de
Final Fantasy 9.
Bueno, en el último capítulo, hm,
tuvimos un buen avance en la historia,
dos horitas pero fructíferas. Empezamos
a desentrañar un poco el misterio, el
misterio de Cuya, el misterio de Terra,
que aún realmente se está tocando por la
superficie.
Eh,
y pues terminamos finalizando la sección
del Desert Palace en donde Kuya toma la
Guluk Stone que tomamos de Oilbert, eh,
secuestra a EO y sale volando en el
Hildagar para en el Hildagard aquí al
continente perdido. Mm.
Y nosotros venimos siguiéndolo en
nuestro magísimo Narciso Azul. Y nada,
vamos a darle. Vamos a venir acá. Vamos
a continuar con la historia a ver qué
pasa.
Esto es estoga gaza.
Venga a ver. Hay cositas por acá.
Ah. También hay bichos acá.
¿Y qué hay acá? Garudas. Y las cogimos
por detrás.
Garuda.
Y quedó un aviv
o me va a lanzar el ataque.
Pero ya para qué
y falló.
Un pirulín es un
e 3400.
Un ore
[ __ ] por acá. Espero.
Suena muy city pop ese soundtrack.
Siempre pareció un payaso triste. Ay, mi
chinito.
El bishop, el arzobispo.
Eh, ¿qué es lo que ustedes quieren,
suplicantes?
Estás en están en un lugar santo, así
que mantengan bajo el ruido.
Tal cual como los otros zombios
punteagudos. Nada de modales.
Oiga, señor, ¿qué acaba de decir? Acaba
de ver algunos sujetos que lucen como mi
amigo acá. ¿Cómo se atreve a dirigirse a
mí de esa forma? Yo soy el arzobispo eh
de Estogaza, un lugar santo, el lugar
santo en el cual están parados. Así que
cuida tu lengua, criatura.
¿Estás tú en alianza con ese grupo
abrazador?
Dígame, ¿a dónde se fueron? Había una
una pequeña niña con ellos.
La vida de mi amiga está en peligro.
Dime lo que sepa ahora. Todas las vidas
son iguales. Los vivos regresarán a las
estrellas a través del camino de almas
en Shimerine Island.
Hermanito, ¿de qué estás hablando? Los
magos negros tenían una chica con ellos
o no
acabo de verlos. Además, ellos no
hicieron nada raro.
Ellos pasaron, cientos de ellos. Era
como un ejército de magos negros.
Ellos se dirigieron directo al monte
Guluk sin ni siquiera mirarme. Monte
Guluk, un enorme volcán que ha estado
extinto en en los que se extingió en los
días antiguos. La leyenda dice que una
race, una
que
qué leyenda dice que una carrera de
grandes topos una vez vivieron dentro de
las cavernas, pero eso fue hace
muchísimo tiempo. Ningún mortal ha
entrado en esas profundidades desde eh
desde entonces eh y que la entrada fue
ser sellada misteriosamente.
Pasaron eh por aquí y fueron directo al
monte Gulu. ¿Y qué hay sobre la chica?
Ah, sí, uno de los magos negros cargaba
una pequeña niña. Esa debe ser IO. Bien,
ahora que lo sabemos, vamos a Monteguru.
Yo también voy. Creo que todo el mundo
entenderá por qué. Sí, ellos no podemos
dejar que est en el control de Cuya para
siempre. Muy bien. Obligatoriamente
tenemos que ir con Vivi.
No me acuerdo si tenemos alguna
restricción.
mágica por acá, pero no porque si viva
se debe permitir magia,
¿eh? De momento, vámonos que está con
Steiner que está mamado
y vámonos con Kina que nos puede ser de
muy mucha utilidad si tenemos que usar
sus habilidades de momento. Así,
los magos negros estaban cargando una
chica ya. Suélte mi hermano.
Dame cosetas, dame cosetas. ¿Y tú qué?
El arzobispo a veces escucha voces del
camino de las almas. El arzobispo está
loco.
Un win edge.
Ah, bueno, toca estar moscas por acá
porque acá deben ha caído mógols.
Anciana, me siento un poco joven desde
que visité este lugar. ¿Cómo no?
Ellos dice que este lugar es sagrado. Me
lo velas. ¿Tú qué vendes?
Oh, los sord shape. Bien,
vemos acá. Diamond sword, el flame saber
no lo tenía ya, ¿no?
Una lanza pesada sirve. Cesor Magic
Rcket no pero nos puede ser de utilidad
de pronto.
Esto es para Eon
Cyper Spine tenemos dos. El Octagon Rot
no tenemos Sí tenemos teníamos. Sí, sí
tenemos que
o no teníamos
armletia
Shield.
Dos black
red hats.
Vacunas. ¿Por qué me estás dando
vacunas?
Gracias. Vuelvas prontos.
Él es el séptimo en una larga línea de
arzobispo.
Muy bien, muy bien.
Entonces
vamos a ponerlos los Slin Shape que nos
dan fle
eh
es un R hat que nos enseña en P attack,
pero ese creo que ya lo tenemos.
y los black hood que nos dan a cura y
locomotion
y se queda así.
Eh, Vivi ya está bien mamado porque ya
aprendimos todo lo mamado. Comet, el
Octagon Rot nos permite aprender las
técnicas más [ __ ] Fireaga blisaga y
Tondaga. Claro que sí.
Tú ya tenías un Green Berets.
Vamos a usar un Red HS y un Black Hood
para que aprenda muerte. Bien.
Eh,
de resto,
el H ST sigue siendo más poderoso en
términos de magia.
Muy bien, ya sabemos hacer
para team
el magic break,
eh,
cross
ah, no, ya sido los el venea shield para
autoflotar y Thunder.
Mm.
Distraer.
Y para Queen para Queen no hay nada
realmente.
Seguimos con el coso de mi trilo. Silver
y no es que nos
nos haga mucho.
Me encanta este soundtrack, huevón. Me
encanta.
Liel autopion.
Restaurar HP.
Okay,
eso está interesante.
Mara Vivimons
magic by enemif
elemento magia.
No sé si eso sea bueno.
Lo nulifica el será el efecto de de tipo
elemento natural.
Eh, healer,
Steiner,
restor HP
y Queenam.
Absorber MPM.
Y bueno, vamos allá.
Uy, se puteó esto.
The Shimmeren Island es el camino de
almas, ¿sabes?
A veces nos encontramos acá
secretamente.
E, ¿veniste a ver Shimery Island? ¿Tú
quieres algo con Lisa?
Came here to see you. E, lárgate. Oh,
solamente estás diciendo eso. Mi nombre
es Lisa y he venido aquí a ver a Gat
algunas veces. Hola, Lisa. ¿Qué de
qué tal si tú y yo vamos a Has Shimerine
Island?
Espero que te seas pateado por un
caballo. Mm. Okay.
Eh, ¿por qué no te alejas de nosotros?
Eh, no dejes que él te vea. Te veo
alrededor. Estás mucha zorra, mucha
[ __ ] huevón. Ah, este maldito.
Bienvenido a esto gaza. Las estrellas
son las fuentes de toda la vida.
Recibimos vida de las estrellas y la
vida de nuestras vidas en ellos.
Y y nuestra vida vive en ellos.
Este es un lugar lo suficientemente
sagrado para trabajar en el camino de
las armas, el camino hacia Shimerin
Island. Los peregrinos vienen aquí a
buscar el el camino o a seguir el camino
del del camino de almas, valga la
redundancia. Pero verás,
eh, justo después de que los magos
negros llegaron, terribles monstruos
aparecieron acá. Gracias a ellos, muchas
pocas personas nos visitan en estos
días.
Tome una donación y déjenos descansar.
Muy bien. Y tú, anciano,
eh, si el brillo en Shimmeren Island se
detiene, quiere decir que el camino de
las almas está cerrado. Interesante,
interesante. Gay, no, no,
no. Y tú,
me pregunto qué tipo de lugar es
Shimmering Island. Algún día quiero
visitar.
Okay, procedamos.
Hola, guapura.
Mogrica
Mognet.
Eh, recibió una carta esta mañana, pero
no sé quién la envió. Estoy asustada,
Cupo. Léela conmigo.
De Artemisión para Mógrica.
Mogrica, sin estimar, eres la mogol más
hermosa de todas. Mógrica, estoy en
problemas. Usé demasiado. ¿Tienes más?
¿Tienes? Oh, ¿qué voy a hacer?
Le dije a Artemision que no lo usara.
Vaya, vaya, vaya. Entonces, si uno es
cuidadoso y se acuerda de todo lo que
dicen las cartas, pues uno sabrá qué es
lo que tenía Mogrica.
Entonces,
si recuerdan en la carta que envió
Mogrica, creo que fue a Cupo, decía que
ella le gustaba usar mucho un tipo de
aceite
para mantener su pelaje brillante y
Artemision usó demasiado, pero pues pasa
eso, se acontece que ese aceite tiene
otra funcionalidad también.
Y acá si es por acáñero,
acá es la entrada.
Ah, [ __ ] sea.
Es por el otro lado donde quería ir otra
vez.
Recebera esa espada de amarán. Huevóner,
no podrán detenerme
con esto
un chililín es un pingüín.
Eso es bueno tener a Kina por acá, pero
no, espérate, necesito ver al otro lado.
¿Qué hay por acá?
Ah, desde acá se puede ver el volcán.
Ah, no, es Shimmering Island, huevón.
Okay, okay, okay.
Camina ahí.
Ay, tú no me quieres dar una carta,
¿cierto?
Tengo un favor que pedirte, Cupo. Casi
la cago. ¿Quieres entregarle una carta a
Mulan? Claro que sí, guapura. Gracias.
Vamos a guardarlo por acá. Vamos a
salvar cupo.
Nos haremos luego, guapo.
Son todos santra completamente
diferente, pero es guapo. Le queda
el monte Guluc.
A ver, yo siempre me perdía por acá.
Vamos a ver cómo nos va en esta ocasión.
E cartel de boletines. No olvides jalar
la bajar la palanca cuando uses por
primera vez el pozo. Slar, el topo.
Un brogenio.
Ah,
[ __ ] sea. Gu,
se parece a esos nuevos enemicos que hay
en Silsong en el avis.
Qué bandera.
Todos ataquen, hermanito.
Muy bien.
Si hubiera usado unaga
daga. Aga hubiéramos matado a ese pirón
en el primer intento. Una fe circle.
Okay.
Mm, no, no sé,
no me acuerdo el orden que hay que hacer
las [ __ ] acá para hacer esto.
Ay, hermanito. Ah,
vida cono perra.
Doom tien huevo
Twister
H1per.
Los hij [ __ ] sobrevivieron a un
cortellino.
a un cortellino.
Ve, están subiendo de nivel.
Mira, ve.
Y acá qué podemos hacer. Nada.
Todo este escándalo por un [ __ ] sombrero
rojo. No me lo creo.
Si Lut acaba de comprar tres de esos.
Tengo un palpito de que hay algo por
acá.
Casi 10,000 guiles.
Acá se cayó un poquito
y algo me había aparecido como por acá.
Acá viene esta gonca.
La próxima vez que volvamos a pasar por
acá, creo que va a venir esa pecuegue.
Hidraales
muy bien
aerobico.
1300 es tantico, [ __ ]
Ya me bajó 1 y pico. Qué gola, pero él
es fuerte y aguanta. L ya.
Ah,
me acordaba que podía subir acá que hay
por acascito.
Un golden herpin. Okay, no puedo ir más
para acá.
Eh, ¿qué dice?
saben todos que ustedes deberían jalar
la palanca hacia abajo al final.
Okay. Acá solamente venimos por esto.
Esto está vuelto [ __ ] Nunca había
detallado
lo vuelto [ __ ] que está este lugar.
Qué maravilla estas texturas, huevón. En
alta definición.
Se dice que es a ver si por acá, por el
otro lado, hay algo.
Y acá vamos para acá.
Estos carbas.
Ah, es que son calaquitas.
Okay.
Pon rea. Lástima que falló, pero muy
bienvenido.
Opal
acá.
Esa luz, ¿qué onda?
M, el pozo no funcionó hasta que jalé la
palanca. la palanca tres veces. Gracias
por el dato.
Cofre
Demon Smile. Okay,
el Demon Smell
no me acuerdo cuál es.
Algo es.
Bueno, será para mi tío
un golden herpin.
regenerar en la última.
Eh, pues no lo veo.
El promis arriba.
Okay. Que para ti no creo que sea.
Ah, sí, mira. Demon
High Tight.
El high tight creo que ya lo teníamos,
pero bueno, sirve.
Sí, lo de la palanca tres veces. Okay.
Que me faltó ver acá.
Muy bien, muy bien.
Y acá podemos entrar.
Un ocupo
por acá.
La majo.
Moka, tienes una mhop,
eh, pero no tienes nada.
Mognet no he recibido ningún correo
últimamente. Cupo.
Muy bien. Entonces, no es este loco el
que tenemos que darle la carta.
Debe ser al porque este esta zona tiene
dos partes. Acabamos de [ __ ] por la
izquierda.
Ahorita vamos a probar por la derecha.
Debe estar el otro mó. Te llamas
Moctakaca por si toca volver acá.
Recuperemos un poco de vida.
Y ahorita viene Miniboss.
Vamos a salvar a Cupo
y salimos acá.
Esto está raro. Esto parece para un
jumpscare de tipo Resident Evil salen
los perros o nesis de esas ventanas.
[ __ ]
yo lo dije jodiendo. No me acordaba que
este hijo de [ __ ] salía acá. Pensé que
el hijo de [ __ ] salía arriba donde
mal parido.
Tiene huevo. ¿Cómo me va a hacer esto?
Pedazo de mojón.
Elixir
mal parido. Qué susto que me esta gon
cuca.
Oh, Twister, huevón.
Última robada.
Tienda y [ __ ] tiene pura basura,
huevón.
Contraataque. Ya no tiene nada. Y se lo
bajó de uno solo. Menos mal, huevón.
Malparido. Me asustó.
Ay, casi me hago popo.
Pero yo creo que si nos va a salir otro
arriba, huevón. Qué susto, [ __ ]
Ay, no, huevón.
Nunca se puede confiar uno en uno en
esos [ __ ] ventanales y cuando lo ponen
en una cámara similar.
Ay, estuvo bueno, [ __ ]
Bueno, ya volvemos, chaparro.
Y vamos hacia otro lado. Acá debería
estar el otro Mogol.
Vean ese pomponcito
Mognet.
Una carta demógica. Gracias.
Demógrica para Mulan.
Artemision se echó, se la echó todo
sobre sí mismo. La máquina necesita
funcionar apropiadamente. Cupo. Ahora sé
cómo se debe haber sentido. Yo también
la usé en mí una vez. Es una cosa
maravillosa, pero ya veo. Así que este
es el motivo por el cual no hemos
recibido correo últimamente. Cupo,
tengo un favor que pedirte. Cupo, quiero
que le entregues una carta a MTA. Claro
que sí. Gracias, cupo.
Perra vida. No me repongo ese susto.
[ __ ] Vivi tiene muy poquita vida,
huevón.
Padecimiento de los magos negros y los
magos blancos, huevón.
Poquita vida, pero un huevo MP al menos.
Pero quién estás reloco de de mago azul.
Mognet,
gracias por la entrega. Cupo de Mulan
para Montaca.
Artemisio lo usó todo en sí mismo. Cupo,
quiero ir a Mogel Central y quejarme.
Pero, ¿dónde demonios está ubicada Cupo?
Yo nunca he pensado siquiera en ello
hasta ahora. Cupo.
Hm. Ya que lo mencionas, realmente much
no sé mucho sobre Magnet Central.
Ya se empieza a esclarecer la cosa. Por
culpa de Arte Mission que se echó ese
aceite ya no funciona Magnet Central
porque eso se necesita en Magnet Central
ese aceite.
No he recibido correo últimamente.
Seguro. Muy bien. Yo si te acabo de
entregar, hermanito.
Bien. Por ahora creo que estamos bien
acá.
No me acuerdo dónde está la la siguiente
carta.
la siguiente carta.
Eh, opa,
Sor,
¿qué es esto? Reduce enemis.
Es que [ __ ] le faltan todos los
ataques
ofensivos.
Bueno, pero quita tantico
al menos.
Ahora usémoslo en el otro. Tú atacas a
este, tú atacas a este.
Okay. Qué bichos tan raros.
Un chirilín, un pingüín.
Mognet. ¿Y esto por qué está?
Buena experiencia. Eso es un buen lugar
para subir nivel si ya no estuviéramos
tan altos. Un semilet carta semilet.
Okay,
listo. Acá. Okay.
Y después acá. Okay.
Y y y entonces ya por acá
deberíamos bajar. Subamos porque no me
puedo quedar con la curiosidad de qué
pasa si vuelvo a pasar por acá
de vuelta.
No pasa nada.
Las drogas. Yo que me acuerdé por acá
esto se rompía o no sé.
No, no sé si es cuando volvamos. No sé
si volvemos. Ya no me acuerdo.
Ah, pero toca bajar.
Y no había más acá a todas estas.
No digo,
sí, no hay nada más acá. O si sí hay más
por acá. Oh.
Escuché que debes eh jalar la palanca
hacia abajo por una segunda vez. [ __ ]
toda todo el mundo hice una [ __ ]
diferente para que le funcione la
palanca y y poder bajarla.
Gaya gear. Okay.
Y todo esto fue por eso. Ah.
Está programada. Esta batalla es
programada que automáticamente pase
después de que uno venga ahí.
Taca taca
y se le autorrefleja de una vez por
[ __ ]
Taca taca. Uh, como una horda de ñeros,
huevón.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Super ochentero este tema, huevón.
Ah, [ __ ] sea.
Creo que era esto lo que recordaba,
huevón.
Ah, son dos.
Con que, con qué?
Hágale, hijo de [ __ ] Hágale.
Voy a mostrar.
Tú atacas al primero.
Tú atacas a ambos.
Tú atacas a este y tú atacas a este.
Muy bien,
otro Twister y fue [ __ ]
Ah, entretanse otra vez desperdiciados y
había y se se autusó trans en el Twistel
en el mismo porque se le reflejó y no
también entró.
Nada. ¿Qué es esta [ __ ]
¿Qué es este desperdicio, huevón? Entran
en trance cuando se acabó la batalla.
¿Qué es esta [ __ ] Ay, santísima
madre.
Menos estamos subiendo de nivel. Viagono
cuca.
Qué ricul.
En serio.
Ay, no. Bueno, vamos a ver.
Ah, la [ __ ] palanca.
Entonces
dicen que hay que bajarla.
Luego otro dice que hay que intentar por
segunda vez y otro dice que hay que
darle por tercera vez.
Qué gonurrea.
Okay. Y acá sale este. Yo sí me
acordaba. Era una cinemática así. Arriba
no sale nada. Es acá donde sale este
[ __ ] Me alcanzó a solar un poquito el
hijo de puti.
Ya para qué. Ya he peleado contra dos de
estos. Ya no tiene nada que me que me
queme.
Lisaga.
Fraga
un
mamadísimo, mamadísimo.
Muy lento. Taca.
Muy bien, muy bien.
Un poco tarde, pero muy bien.
11,000 Steiner que suba de nivel. Okay.
Y por acá a mí me huele que hay algo.
Mm, creo que se me quedó algo ahí atrás.
Sidan es Eiko. Cuya los magos negros
están allí también. Eiko debe ser el
hechizo de extracción.
Ídolos de eterna vida, ídolos de
infinitos poderes, levántense de su
descanso eterno. Que haya luz, que haya
vida.
Es hora. La hora ha llegado.
Esperada guerra.
Todos sabemos cómo te sientes, Dager.
Así que déjanos esto. Sí,
hermanita.
Vamos a hacerlo.
Eso fue extraño. Extraño. Eso fue.
Fallamos de nuevo. ¿Cometiste algún
error? Yo no cometí errores. Los errores
deben ser tuyos. Yo no cometí ningún
error. La verdad estás hablando claro
que sí. Yo hablo la verdad. ¿Podrían
ustedes dos solo callarse? Es su culpa.
Él es el que metió la pata. Dije que se
callen.
No quiero escuchar excusas. Siento el
poder viniendo de ella. Continúo en la
extracción.
Ir más allá eh, va a poner en peligro la
vida del sujeto. Solo a la edad de 16,
los pueden ser extraídos.
Ustedes dos no lo entienden. Necesito un
ídolon más poderoso que Alexander.
Unidón con el poder de sepultar a
Garland.
Sus poderes son tan increíbles que ni
siquiera puede acercarse.
Debo destruirlo antes de que el plan de
Terrea sea activado o mi alma ya no será
de mi propiedad. ¿A quién le importa si
vive? Quiero ese ídolón.
Cupo.
Ay, qué mono. ¿De dónde salió
tú? Quítate de nuestro camino,
maestro.
Y bien, Cupo. Su mascota Mogo le está
interfiriendo con el proceso de
extracción. Seguramente eso es lo que
causó la falla.
Quiten a esa peste. Maten a esa peste.
Nos estamos quedando sin niepo.
Cupo
Mog.
No, Mog, escóndete detrás mío. Mog, ¿qué
es eso? Eiko, gracias por todo. Mog,
¿qué estás diciendo?
No te preocupes, Cupo. Siempre voy a
estar contigo, Cupo.
Mog por aquí. W.
Te vamos a matar.
E usa Terrain. Okay,
Terrain.
Y acá vamos a conocer
la verdadera forma de M.
Mo es este redicho, hevón.
Y catapun hij [ __ ]
Insta insta kill.
Increíble.
Yo quería estar a tu lado, Eiko, así que
me convertí en M. No te preocupes,
siempre voy a cuidar de ti.
Eiko, ¿estás bien?
Me encuentro bien.
Mog me salvó.
Nunca supe que Mog fuese un idol.
Ella siempre me cuidó disfrazado como un
mógolo.
Aún así, aún aunque ella era débil,
ella siempre dio lo mejor de sí misma
para protegerme.
Así que eso es lo que pasó.
Ay, el moño. Ay, no me acordaba de eso.
El moño de mo
Ay, no me acordaba de eso, [ __ ] Está
bien,
siempre te va a cuidar. Tienes razón.
¿Cómo puede ser eso? ¿Acaso ese mogo le
hizo un trance?
Ya.
Así que una erupción de peligro acá
en contra de los alrededores de uno
induce un trance completo.
Mm. No es la voluntad de vivir o el
deseo de proteger a otro.
Oye, ¿en serio que te estás
descarrilando. Hola. Eso significa que
solamente necesito una alma poderosa,
incluso si esa alma no es de mi
propiedad. No, espera.
Y lo puedo encontrar allá.
Cuya, ¿qué estás planeando? Ya me cansé
de ustedes, he terminado.
Espero un minuto.
Vivi, cuidado, no te preocupes. Escuché
que estos gemelos pueden poner tremendo
show. Por supuesto, ellos no son gemelos
del todo.
Espera, ¿qué hay sobre los magos negros?
No, Bibi, es muy peligroso.
Catapun sidan, algo está mal. Pensé que
los habíamos derrotado.
Ni catapun, hijo de puti.
Qué [ __ ] tan horrible, huevón.
Horrible.
No me dejó ver que tenía.
Oh. Ah, nos infectó con un virus.
Otro Golden Herpin.
Vio. Esto es netamente
ataques venenosos. Esta gonorrea.
Ya no tiene nada. Vamos a sonarle los
mocos a esta gonca.
Magin se llama.
Okay.
Sor
vles
y otra vez la primera vez que invocamos
nos vuelve a dar la animación que lo
invocamos nosotros como jugador.
Okay,
creo que acá usa otro poder diferente.
Si era Terraoming, no me encuentra de
algo de win
9. Mamá.
Okay.
2000 de los niles. 1000 agujas causan
1000 de daño. Okay,
vamos a atacar con otra vez que le está
haciendo un buen daño.
Terraoming
y lo vuelve a invocar full. Huevón.
Mm. Demonio. Terremoto esta conorrea.
Sí, mira. Alas.
tan raro.
Esto muerto.
Terremoto por las motos
y falló.
Muy bien,
está
el cadáver como flota. Autopoción,
poción. No vayan a entrar en trance otra
vez, hijos de [ __ ] Eso fue ridículo.
Ay, no.
Y nos envenenó a todos el hijo de perra.
Bueno, ahorita nos vacinamos.
Bibi, ¿dónde está Cuya? Se escapó.
Vivi,
todo el mundo sabía que estaba
mintiendo, pero aún así lo siguieron. Él
dijo que nuestros periodos de vidas
podrían ser no pueden ser extendidos y
que éramos unos tontos por la haberle
creído. ¿Qué? Cuya dijo eso? Lo siento
por todo lo que hicimos. Ustedes no
tienen de qué disculparse. ¿Dónde están
los otros? Ellos están impactados de
escucharlo que están solamente sentados
allá.
Sidan, ¿qué se supone? ¿Qué voy a
decirles?
Pecadito. Oye, Vivi, ¿a dónde van? Va,
[ __ ] todo lo que puedo hacer es
sentarme con ellos.
[ __ ] ese bastardo cuando ponga mis
manos sobre él.
Ah, discúlpame, pero hay alguien allí.
Señora, no se enoje, pero estoy
envenenado y necesito curarme.
Hildita. Mm. ¿Quién podrá ser? Puede ser
que Cuya se ha ido.
Oh, sí, él se acaba de ir. Dama, ¿qué?
Y ustedes lo persiguieron. Eh, sé que
ustedes no son, pero tienen mi más
sincera gratitud.
Podrá ser princesa Garnet. ¿Por qué es
usted? Bueno, eres tú.
Oh, cuánto ha sido. No te había visto en
edades su alteza, porque Lu parece que
ha crecido.
Así que lo que sea, ¿qué fue? Así que,
¿qué ha sido lo que sea que la trajo a
este horrible lugar?
¿Quién es esta dama? Es una amiga. ¿Qué
está haciendo una amiga tuya aquí a
todas formas?
Ah, querida Birip Hilta, por fin, por
fin te encontré, Birip.
No recuerdo nunca haberme casado con una
rana.
Soy yo, Birip Sit.
Por supuesto, ese ese bigote realmente
eres tú. Hilda, vuelve al castillo,
Birip, y regresa a mi antiguo yo, Birip.
Hm. Estoy terriblemente apenada, mi
cariñito, pero he entregado tu nave
favorita a ese hombre nombrado. Cuya,
olvídate de eso, PIP. Tan eh
tan Ay, estoy todo idiota en cu
as long as you tan pronto no instituto
idiota. Se que tú estés bien es lo único
que importa. Birip. Ah, mi dulce ranita
barranita.
Así que tú conoces a Cuya. Voy a hacer
lo que pague. Dime todo sobre él.
Vale. Vaya querida. Yo te lo diré todo
una vez que lleguemos al Imblon.
Se ve muy bonita Hilda así en HD. Gy,
muy bonita. Bip Cuya no te tocó. Sí.
Suama está llena de odio, pero fue muy
educado conmigo. Él solamente hablaba
dem terriblemente demasiado. ¿Sobre qué,
Birip? Bueno, él me contó sobre mucho,
ni siquiera tuve que preguntarle, ¿era
tan agotador?
Pero eh de lo que él más hablaba era
Pero de lo que él hablaba era realmente
una escena de pesadillas.
¿Qué dijo?
Eh, dijo que él no era de este mundo.
Dijo que su objetivo era usar este mundo
para adquirir un poder aún más
destructivo
y eh la y tomar a Hildegar 1 solamente
era parte del proceso. Debemos decirle
sobre esto. Birip. Tienes información
muy valiosa, lo cual me lleva a creer
que mi secuestro no era parte de su
plan. Él solamente es un narcisista sin
esperanza. Pero, pero al menos él no es
un maldito perseguidor de faldas como
tú. Ah, me has dado donde más duele.
Birip, me lo lamento por eso. Es por eso
que he arriesgado mi vida para
rescatarte. Oh, en serio. ¿Estás seguro
de que no estabas allí para tomar a tu
amado Hilde 1? No estoy mintiendo,
Birip. Te pido disculpas, así que por
favor regrésame, Birip. Estoy cansado de
ser un glop o una rana. Yo nunca te
volveré a engañar jamás, Birip. Lo
prometo.
¿Pueden tus palabras ser confriadas? No
miento, Birip. Lo juro por el nombre de
mi padre. Muy bien, te voy a regresar.
Pero va a ser mucho peor si vuelves a
engañarme de nuevo. Entiendo. Ahora
regrésame.
Tal vez te convierta en un eh erizo, en
un pide herizo. No, por favor, ahora
regrésame. Está bien, está bien. Besito
en la porra.
Y esa es la verdadera forma de sit. Por
fin, Birip, soy humano de nuevo. W,
ahora puedo concentrarme en construir
al Hildagar 3.
[ __ ] sea. Debo dejar de hacer eso,
cariño.
Lo siento, lo lamento todo. Hilda.
Qué guapos.
Sidan.
Ah, Dager.
Señor Sidán,
¿por qué me estás llamando, señor Sidán?
Señor Sidán, por favor, levántese.
Ajá.
Ah, fue solamente un sueño.
¿Qué sucede?
Lady Hilda está convocando a una junta.
Por favor, vaya al cuarto de
conferencias. Ah, bueno, ojalá de sería
que hubiera podido soñar un poco más.
Ah. Ah, no es nada, no te preocupes,
mañoso.
Bien, vamos acá con Moky.
Hola, Moky.
Tengo un favor que pedir, Cupo. ¿Puedes
entregarle una carta a Col? Claro que
sí, Cupo. Muy bien. Vamos a guardar.
[ __ ] en esa parte que salieron, que
salió esa quimera. que teníamos el que
acabamos de bajar del pozo. Siento que
algo se me queda ahí. Siempre que juego
este [ __ ] juego tengo el presentimiento
de que algo se me quedó allí.
Muy bien.
Mm. Nada por acá, nada por acá, nada por
acá.
Este es el cuarto de hospit. Ay, pero
¿por qué te vas para allá?
Nada que puedo bajar allá.
Le llaman el cuarto de conferencias. Ah,
ya puedo pasar. Muy bien.
Hola, chaparros.
Yo quería montar en el número tanto que
quería montar en el número dos. Escuché
que la restauración del pueblo va muy
bien. Por fin podemos entrar acá.
Okay,
genial.
Podemos construir la aeronave hasta el
punto en que eh entramos al regente para
construir las eh claves más importantes,
las partes más importantes. La
construcción de la aeronave va muy bien,
pero solamente en la del regente sabe
cómo construir las partes principales,
las partes nucleas.
Okay.
Y ya.
Pero bueno, ahí está progresando el
nuevo Hill de Gard ya de fondo.
Escuché que el número dos tenía
problemas de motor. Parece que no va a
salir en por un buen rato.
Eh, puedes ir a los shipds y que estos
soldados son unos vagos
que no sé qué.
Y vamos a la por
eh, derecho, ¿no?
El de conferencias que es acá abajo.
Muy bien.
Eh, ¿quién es ese sujeto?
Es el regente, ¿qué? No [ __ ] Pero si
es todo un papucho.
Aún no tiene ningunas modales. Birip,
aún no has aprendido tus modales.
No puedes dejar de hablar como ranadora,
¿eh?
Silencio, mirip.
Ay, bien.
Ah, eh. Usted
her nos reunió para hablar sobre, no lo
reuní para a todos para hablar sobre
eso. He llamado a esta conferencia para
decirles todo lo que aprendí mientras
estaba eh cautiva por cuya.
Esto puede proveer una pista sobre el
donde pueda estar, así que escuchen
cuidadosamente.
Mm, no veo a la princesa. Voy a ir a
buscarla.
Voy a empezar a construir el Hildegar 3.
El narciso azul será usado para la
construcción. Ahora Hilda les dirá el
resto. Hild.
Así que, ¿qué fue lo que Kuya discutió
contigo? con usted. Algunas partes de la
historia pueden ser difíciles de creer,
pero por favor escúchen
planea usar este mundo como un medio
para adquirir un poder incluso más
grande. Un poder más grande. ¿Qué? ¿Y
qué quiere hacer con eso? No lo sé. Él
indicó que él no era de este mundo.
¿Qué?
Él llamó a nuestro mundo Gaía, pero él
llamó su lugar de nacimiento Terra.
Terra e atipo.
¿Y cómo van las reparaciones?
Están yendo muy lento,
¿eh? No podemos apurarnos o todo
probablemente se va a desmoronar de
nuevo. No vamos a llegar a ningún lado.
Hemos estado aquí por siempre. Quiero
cambiar lugares con alguien. Creo que el
daño es mucho peor de lo que
esperábamos. Ella no está acá por acá
tampoco.
¿Dónde podrá estar? Yo.
Ah, son solo ustedes.
¿Por qué están todos reunidos acá?
¿Están planeando algún otro secuestro o
algo? Oye, cuida tu boca. Nosotros solo
estamos discutiendo formas de restaurar
el distrito
como siempre. Sí, siempre nos mal nos
juzgas mal. Sí,
solamente estamos intentando reconstruir
nuestro hogar. Esto es todo.
¿Y tú qué estás haciendo acá? Eh, por el
la el la apariencia de tu rostro
pareciera que tienes problemas. ¿Qué te
está molestando? Tal vez podamos ayudar.
Ah, ¿puedo realmente confiar en ustedes?
Claro que sí.
La princesa está perdida. Creo que no
está. Ella no está en el castillo, así
que pensé que podría estar en el pueblo.
¿Por qué no vas de vuelta al castillo
antes de que te pierdas? ¿Qué? Nosotros
la encontraremos. Este es nuestro patio.
Muy bien, me escucharon. Muévanse.
Tiene mi gratitud.
Ey, no hay problema.
Esta terra parece estar conectada con un
lugar llamado Shimmerin Island.
No sé a dónde Cuya se fue, pero tal vez
podamos encontrarlos y vamos allí.
Desafortunadamente no puedes llegar
directamente a Terra desde Shimmerine
Island. Por supuesto que no puedes. Eh,
todo el mundo en que ha descubierto este
otro mundo, eh, si alguien ya hubiera
descubierto este otro mundo para este
momento, se sería muy fácil. Así que,
¿qué hacemos? Les voy a decir,
eh, el corredor que conecta los dos
mundos está sellado, Cuya dijo que hay
un lugar en donde el sello puede ser
roto.
¿En dónde es eso? Él dijo que es un
antiguo castillo localizado en el área
norte del continente olvidado.
Pasamos por ahí hace unos capítulos. Un
explorador dejó un registro de este
viaje tan de este viaje a este castillo
tan particular en el continente
olvidado. Si recuerdo correctamente, él
escribió que habían unos riscos muy
profundos para explorarlo.
Eh, otro más allá de eso, sabemos muy
poco sobre el continente prohibido.
Bueno, ya que el castillo no parece
tener un nombre, lo vamos a llamar Ipsen
Caso. El castillo de Ipsen. El castillo
de Ibsen. Eh, sí, no sabemos nada sobre
el mundo más allá de nuestro continente
atuperación.
Las grandes mentes del
¿Cómo va la nave?
Regente. Es humano de nuevo. Sí, ahora
me puedo nos podemos concentrar en la
construcción de la nave. Juzgando por
nuestra experiencia con el Hilda 2. Ya
casi hemos terminado con el motor, pero
tenemos problemas con la construcción de
el Hall. No sé qué es el Hall.
Sí, estoy pensando en usar partes del
Narciso azul para el cuerpo. ¿Cómo puede
ser?
Me di cuenta que el Narciso Azul era una
nave muy bien construida. cuando la
monté, así que hay eh así que hay otras
razones, pero debemos apurarnos. Ya casi
he completado un mapeo en mi cabeza, así
que hagan como les digo y lo
completaremos en par patadas.
Prepárense,
Roger.
Eso es todo lo que escuché.
Podrían encontrar una pista si van a
irse en caso.
Eh, tú le preguntaste a Cuya todo esto.
Esos esos son cosas que él discutió
voluntariamente conmigo. Él se volvía
muy apasionado cuando hablaba, así que
por su propia voluntad eh entregó
información sin ni siquiera previr o
preguntarle. Él probablemente pensó que
decirme sus planes no afectaría su gran
esquema, su gran plan. Él tiene razón,
su poder es grandioso y estamos en
desventaja.
Pero no puedo perdonar a Cuya. Él él usó
a mis amigos como juguetes, las vidas de
mis amigos como juguetes. Bien, ahora
que sabemos, necesitamos ir a dónde ir.
Necesitamos irnos. El problema es cómo
llegar allá.
Creo que vamos a tener que esperar hasta
que sí termine de construir el Hildar 3.
Sidan, traigo noticias problemáticas.
¿Qué? ¿Qué pasó ahora? No podemos
encontrar a la princesa. Hemos buscado
por todo Limblun. Los miembros de
Tantulos me ayudaron en la búsqueda,
pero no está en Limblun, entonces
solamente puede haber algún un lugar.
¿Sabes dónde está? Eso creo.
Chicos, esperen acá en Limblum. Ya
regreso.
Oh.
Ah, ¿a dónde van? Vamos a ir a buscar a
Dagger.
Eh, ¿hay alguien más que necesitamos
buscar? No, pero ya buscamos por allá.
Vaya algún lugar a donde no hayamos
buscado. Cina es tan demandante. Cierto,
cierto.
Tun tun.
[ __ ] qué vuelta [ __ ] Alejandria.
Hola, Ruby. Bla bla bla bla bla bla. Eh,
vamos bien. ¿Cómo va el negocio, Ruby?
Bla bla bla bla bla bla.
Eso es genial. Eh, nuestro escondite en
Limblum quedó completamente destruido.
Va a hacer un milagro si regamos eh
arreglar el lugar, hermano. Mejor Oh,
sí, debemos ir a Vinimos a Alejandría
por una razón. ¿Has visto a Dager? Bla
bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
bla. No, solamente estamos buscándola
esta por esta ocasión. Bla bla bla bla
bla bla. Gracias, Ruby.
No sé qué dijiste, [ __ ] pero Ajá.
Esto es extraño. Estaba seguro de que ya
estaría acá de vuelta en Alejandría.
¿Dónde más podré buscar?
Oye, Sidan, te he estado buscando, jefe.
¿Ha encontrado Dagger? No, no la veo por
ningún lado. No encontraste a Dagger
tampoco, pero eh no he encontrado Dagger
tampoco, pero creo que vi a esa chica. A
esa chica.
Sí, tú sabes, esa chica, esa polluela.
Voy a buscar de nuevo.
Ey, espera. ¿Quién es ella? ¿De quién
estás hablando?
¿A dónde vas, jefe? Está por acá. La
última vez la vi parada allá sobre ese
lugar. Por allá.
Es esa quién pienso que es
por muchos años. Este fue mi soundtrack
favorito de este juego. Muy bac. Oye,
e por aquí. ¿A
dónde se fue?
Aún estás viva, ¿eh?
Tú eres Baku. Así es. Soy el hombre que
secuestró a la princesa.
Vamos a olvidarnos de eso. Pasó hace
mucho tiempo. Tienes un corazón muy
grande. A diferencia de ese cabezadura
de Steiner. No me sorprende que las
mujeres estén eh dirigiendo el show acá.
Jefe, debe haber sido visto a Vitrix.
Oye,
como pueden ver, Alejandría fue
completamente destruida. Steiner y yo
hicimos nuestro mejor esfuerzo para
proteger Alejandría, pero nuestros
esfuerzos fueron en vanos. Steiner
estaba preocupado por ti. ¿Por qué no lo
has contactado? Dager aún está en shock.
Ha estado silenciada desde el ataque.
Ella está
Entonces es mejor eh para ella que no
regrese a esta ciudad por un tiempo.
Eh, no le va a hacer ningún bien ver
Alejandría de esta forma. Bueno, esa es
la cosa. No podemos encontrarla. Pensé
que ella estaría de vuelta acá, pero no
la podemos encontrar por ningún lado.
Está de vuelta en Alejandría, pero no se
la han visto por ningún lado. E han
revisado en el lugar de descanso. El
lugar de descanso. Sí, está en la parte
trera de Alejandría. Estoy segura de que
ella estará allá. Y hay un par de
favores que quisiera pedirte. Si ves a
la princesa Garnis, por favor, dile que
no se preocupe por Alejandría. Ella debe
que ocuparse de sí misma. Primero,
cuidarse a sí misma primero. Bien. ¿Y
qué es lo segundo? Quiero que le des
algo a ella. Y ya tenemos la piedra de
Garnets.
Tal vez esto ayudará a la princesa para
eh pasar por este tiempo de
incertidumbre.
Muy mona.
Te he estado buscando, Dager.
Sidan,
¿puedes hablar de nuevo?
Yo
he estado pensando desde el desastre.
Estaba pensando que tengo que
convertirme en una reina y traer la paz
a Alejandría.
Es por eso que volví acá. Pero
me puedo quedar con ustedes un poco más.
Puedo preguntarte por qué.
Cuando mi madre aún estaba con vida, mi
preocupación primaria era cómo hablar y
cómo lucir como una princesa. Esas eran
las únicas cabezas eh cosas en mi mente.
Eso no cambió cuando mi madre murió y eh
estaba por convertirme en una reina.
Solo pensaba en cómo lucir y actuar como
una reina. Y no creo que la gente me
vaya a aceptar como su reina en la forma
en como estoy ahora.
No lo sé. No tengo ningún derecho para
gobernar este país. Mm.
Oh, casi lo olvido. Batrix quería que te
diera esto.
¿Por qué la tiras, idiota?
Esto es Garnet.
Eso es. Es buena, ¿cierto?
Es hermosa.
Esa gema solía ser solo una piedra
ordinaria,
pero la piedra pilló un deseo. Quiero
brillar. Y la piedra viajó de persona en
persona, eh, guardando su deseo en ella.
Y ahora está brillando en tu mano,
Dager.
Eh, si estás deseando hacer algún
esfuerzo,
entonces tú también vas a brillar algún
día.
El día llegará cuando Alejandría te
necesite. Así que no hay apuros. Lo
único importante es que tienes un deseo.
Gracias.
Eh, tengo que disculparme por usarlos
como excusa para escapar de mis
responsabilidades.
Oye, lo importante es que eres honesta y
que quieres quedarte con nosotros.
Sidán,
eh, ¿podrías prestarme ese cuchillo de
nuevo?
¿Cuál?
Aquel que me ayudó a tomar mi última
gran decisión.
Opa,
estoy viendo. Voy a tomar esto.
Sidan,
recuerda la forma en como era antes por
mí.
¿Qué vas a hacer, idiota? Te vas a
suicidar.
No,
estamos en modo cambios.
Se ve muy bonita.
Cerrando ciclos.
Se ve muy bonita así de perfil. Así
también se ve guapa.
La boba es divina.
Y así como así el Hill de Gar 3 está
listo.
Y vámonos.
¿Qué? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó con tu
cabello, princesa? ¿Qué ha hecho? Oh, no
sé. Si te rompió el corazón, ¿cómo te
atreves? ¿Es eso cierto? Ey, ey, ey, no
salten en conclusiones.
Si él está bien, eiko. Eh, Derer, ya
puedes hablar de nuevo. Sí, lamento
haberlos hecho preocupar a todos. Está
bien, pero tu cabello era tan hermoso.
El cabello corto no me luce. Oh, no. Te
ves genial. Gracias.
Eh, es muy temprano para celebrar. Erin,
eh, conoces nuestra destinación. Así es,
Ipsen Castle, en el continente
prohibido.
Eso es correcto. Vamos a ir allá para
encontrar cómo ingresar a Terra a través
de Shimmerin Island. Estoy seguro
encontraremos más información de qué
está sucediendo una vez que lleguemos a
ter.
Bien. Y eh seguramente o esperemos de
que podamos aprender lo que eh Kuya
quiere lograr.
La ubicación de Ipset Cancel ha sido
marcada en el mapa basado en la
información de Lady Hilda. Por favor,
eh, revíselo presionando selección
después de que partamos. También puede
presionar X en los lugares bla bla bla.
Bueno, esto es como manejar la nave.
Disculpe, por favor, déjeme si quiere
cambiar los miembros de su equipo. Yo
asistiré en esa misión. Bla bla bla.
Tienes que ser tan formal. Bla bla bla
bla.
bla bla bla.
Bueno, Ipsen Castle es un lugar muy
curioso
y es un lugar
que no maneja magia.
Entonces vamos a irnos con
Tiner
con la maja de Freya
Queen
y Amaran se queda en la banca uno.
Muy bien. Toma una aeronave.
Bien. Desembarcar to the deck. Cámara
control. Okay.
Sí, parece. A mí honestamente me gusta
más el Hill de Garkun, huevón. O sea,
esto es negro y se ve muy guapo, se ve
perverso, pero se me hace mucho más
bonita, eh, Hild Garc.
Bien, entonces ya por fin podemos
eh
ya podemos continuar nuestra travesía y
esperaría yo que ya podamos hacer muchas
cositas más. Entonces, lo que nos queda
de capítulo, quiero probar cositas.
Hm. Empecemos por allí.
Primero vamos a venir a este Karch.
Estos son bosques.
Miren lo que acabo de ver. Puedo bajar
por acá por algún lado.
Necesito unas huellitas.
Huellitas, huellitas, huellitas.
unas huellitas de
muy bien un buenas huellitas de que
entonces
es al green squ
Vamos guapo.
Tucu tucu tucu tucu tucu tucu
bosque.
No estoy estoy loco. Yo me había soñado.
Ya he visto un pantano Q por acá.
El [ __ ] volcán. Genial, [ __ ] No me
acordaba de esto. Genial.
Pues no veo. Creo que me lo imaginé,
huevón.
No creo que no hay kumar acá.
Entonces, bueno, vamos a darle acá.
Entonces, acá le damos un dead pepper y
y encontramos un tesoro en el agujero,
41 lápiz azules, un rosetarín, un anillo
de protección y una nave, una carta
aeronave. Esto es buenísimo, huevón.
Ya, espere.
Vámonos de vuelta al otro lado.
Ti ti,
quédate guapo, ya te llamo. Pero acá lo
que más me importa es que ya tenemos
el anillo de protección por fin, huevón.
Muy bien. Es anillo de protección
y optimizar.
Okay.
Eh, y tú quédate con tú.
Eh, ¿quién tiene el ribon?
Le baja la defensa mágica y la defensa
en general. Todo le baja en general,
pero eso es como en términos generales
lo que más le siento.
Steiner,
lo mismo. Ay, Rosetarrín, huevón.
Rosetarín
y el anillo de protección.
Y de vuelta
quédate con un mada en ring.
Eh, Freya lo mismo.
Anillo de protección.
Y a ti te iría bien un perrus, pero le
baja tantico la defensa.
Mm.
La extensión, ¿por qué no?
Anillo de protección,
el roseta ring.
Y tú quédate con esta, puede ser.
Y quiero que cambiemos
el party.
Entonces, Bibi
Gard
e
Déjame subir
porque el anillo de protección y
y qué Ay, no.
Y el Roseta Ring son claves.
Eh, tú quédate con este anillo de
reflexión normalito.
Black belt
space.
Mm. Démosle, démosle un glass buckle.
a Dagger. Primero que todo, démosle
Garnet para que aprenda a invocar a
Bahamat,
luego el rosetar,
el anillo de protección.
Es que ya acá para adelante es
complicado encontrar algo más mamado que
eso, [ __ ]
Honestamente,
eh, tú empezamos por el moño.
El promis tú ya lo habías usado, ¿no?
Rosetar Ring,
anillo de protección.
Eh, G.
Okay, pero no, ¿dónde está el moño? Está
Rivonlet.
¿Quién tiene el ribon? O el ribon lo
tengo. Es de objeto clave.
Una cacucha.
Ay, Sidan tiene el ribon, idiota.
Esto no es tuyo, hermano.
El moño y tú optimízate.
No, protección. No, maric.
Así lo oye. Tenemos que engaallar
también al perro de amarante,
que todas esas acciones en donde nos van
a forzar a utilizar.
Entonces, Bib se va para la banca.
Freya.
Y mientras tanto, este idiota,
disculpen lo canzón, pero pues toca
hacer esto en algún momento. Es que
solamente tenemos uno de cada uno.
IP ip. Este loco tiene el anillo de
resurrección. Belleza. La belleza.
Rosetas ring.
Anillo de perro.
Pero por ahora quédate con este mad
ring.
Listo. Y devuélveme a mi quina.
y por ahora
sube, idiota.
Primero vamos a estos Q.
Ah, pero estos cu ya habíamos venido.
Esto estar más pelado que la [ __ ] de
mi tía, huevón.
Efectivamente,
apenas han
hecho cuatro crías y no, perdón, perdón
haberte ilusionado.
Neito unas huellitas
para invocar a Choco.
Lo que nos queda de capítulo, vamos a
terminar de hacer chocografías.
Ay, ¿por qué entras?
Ten más bonito Hildegar uno, huevón.
Este, como usaron al Narciso azul, se ve
como todo charro, huevón.
Me vas a dejar.
¿Qué? ¿No me vas a dejar en un lugar
[ __ ] lugar abierto o qué?
Ah, creo que solamente se pueden partes
verdes.
No me salgas nada. No me salgas nada.
Ay, [ __ ] preciso cuando llegamos
otra vez este [ __ ] raro.
Vamos a darle.
Tucu, tu.
Muy bien.
Yo no me acuerdo si esta Blood Sword de
Steiner es la más poderosa que él tiene
en este juego. Eh, obviamente omitiendo
las las otras especiales.
Bueno, primero lo primero.
Entonces, esta de acá, si no estimar esa
acá.
si tú te quieres divertir.
No sé si es esto.
Tal vez no.
No, esto no es acá. Será por allá.
ah
tiene una [ __ ] acá al lado,
pero acá se ven mucho y acá no se ven
las huellitas.
Este tampoco es
y allá no veo que sea.
Aquí está el castillo de Ipselen.
Venimos en un rato.
Por ahora quiero hacer esto.
Si está. No me acuerdo dónde es.
Eh, bueno, acá
posiblemente vamos a encontrar otra
cosa.
Por acá.
o por allá
que no se ve que tenga multinivel.
Chuc chuc chuc chuc chuc chuc ch ch ch
chuc ch chuc chuc chuc chuc ch
eh por acá no. Una [ __ ]
cerca agua y que se vea una [ __ ] Pero
esta no creo que se vea.
Esto no.
Tun tururun tun.
Pegamos feilbert.
Chucu chucua es.
Vamos será.
[ __ ] complicado.
Uh, muy bien.
Dame cosetas, dame cosetas.
12 phenix down, 14 ores, Kaiser Knuckles
y una Mon Car. Okay. Okay.
Y por aquí, [ __ ] hay otro lugar donde
yo puedo usar una de Pepper. Pero es que
tú crees que yo me acuerdo
dónde es, [ __ ]
Oh, mira, llegué a un lugar que no debía
con sonidos de viento.
El cuquí. Mira, tenemos que ir también
allá.
O sea, en este punto, hm,
si ahorita vamos al Chocobulagú y me
empiezan a salir más chocografías,
el próximo nivel vamos a empezar a hacer
side quest. Hm, porque ya estamos
llegando a un punto de no retorno y es
que el el próximo punto de no retorno
hay un cambio en el mapa
que no me gusta mucho. Prefiero hacer
las misiones en este
estado del mapa.
en este estado del mapa.
Spoiler, como sin spoilear mucho.
Estoy buscando unas grietas parecidas a
la que encontramos allá en el continente
perdido.
Unas grietas parecidas.
Pero en serio, ¿ustedes creen que yo me
acuerdo? Mírenas acá.
Acá están. Muy bien. Mm.
Alíate bien
el cubit.
Ya encontramos 19 a un m string, un
Genji Helmet un Hildegar un Card. Muy
bien.
Y vamos a buscar la tachocografia que
nos gusta. Esos forgoten plates. H de
[ __ ]
Complicado, mari. que me queda alguna
otra de estas, ¿no?
Hij de [ __ ]
Bueno, eso es un tipo de península.
Mm que es como larguita. Esta no,
eh por acá no creo que sea
que se vea larga
larga esta,
pero no me suena que sea esta.
No,
esta tiene más cara.
Ah, tal vez.
No, no creo.
La parte izquierda se tiene que ver tal
vez esa [ __ ] allá.
El cuqui.
No, esta parte no me suena
porque no veo esa parte verde que
mencionan, pero esta sí parece ser la de
acá.
Sí, mira, tiene estas dos manchitas por
acá.
Muy bien,
un tesoro, un cofre del tesoro. Ah, 17
ores, cinco éter, 14 ópalos y otro
demonil. Muy bien. Un poco tarde ese
demon smell, pero bueno.
Listo. Por acá no hay forma de que
bajemos.
Entonces, quédate acá y vamos a ir al
Chocobo, al Chocobo coso.
Unos controles muy raros estos.
Y las huellitas están por acá, ¿cierto?
Bien, vamos, guapura.
Dime que hay cositas. Ay, tengo que ir a
buscar al viejo a entregarle su café.
Eh, muy bien, ya podemos continuar.
Hm,
bien. Esta parece ser chocografía. Un
anclet. Okay.
Gr no me des.
Cupo. Eso es increíble.
¿En dónde [ __ ] está?
Ay, [ __ ] sea. Est acá al lado.
Una [ __ ]
Encuentralo, encuéntralo, [ __ ] Dale,
dale, dale. Ore, pero no me dieron ni
chimba.
No lo encontré. Ay, si lo encontré.
Puda, [ __ ] vida.
Tun tun
unil.
screen
nivel 44.
Creo que con esa pérdida de tiempo del
otro capítulo que al menos nos sirvió
para subir de nivel el [ __ ] pico.
Par dónde está,
pero no me des chimbas.
¿Por
qué me sigues dando basura, huevón?
Pinta bien 500 vidas. ¿Qué es esta
[ __ ]
Cu, cu, cu,
pare que fastidio. Dámelo.
Fue de [ __ ] vida.
En serio. Yo
choco grafis, pero
no es lo que deseo.
Hay drops.
Dámelo, dámelo, dámelo.
Esto por Chocographis te refieres a
Es que me confundo,
¿no? Grap son las grandotas las que
tenemos en íems importantes.
Y de pepper.
Pepper 70
pendente. Hay que decir, hermanito.
Bien.
Muy bien.
Esto pinta bien medio horrible.
Voy ya. Ocho. [ __ ] voy volador.
La final los de pepper nos sirven porque
cuando vayamos allá, Shimmer y Island a
buscar la última weapon de Sidan los
vamos a necesitar, hijo de [ __ ]
Bien.
Ay, maldito. Si est
[ __ ] Serio,
ponte serio.
Venga, revisemos. No vaya a ser Ken que
esté acá perdiendo mi tiempo.
Vamos para nivel 50, huevón.
Chocobo. No, sí acá todavía. Hijo de
[ __ ] que no me los quiere dar esta
gornopla extra [ __ ]
drops
de Pepper, hij de [ __ ]
Acá me invito.
[ __ ]
cupón. O sea, es [ __ ]
H
En serio que es frustra entre cupo.
[ __ ] puros de pepper, huevón.
Por acá encuéntralo, [ __ ]
Sí.
Ya estoy lleno de huevón.
[ __ ] sea.
[ __ ] pues es que nada.
[ __ ] mano.
Vuelve, ¿quieres jugar? Sí, cómo jodan
col 60 per game.
[ __ ]
screen.
Tienes huevo, mano. En serio.
Ya estoy al límite de horas, huevón.
La gran [ __ ] madre que nos parió.
O será uno en cada lado. Es que no me
acuerdo.
Me refiero a una chocografía en cada la
una en el bosque y otra acá.
Vida perra la mía.
[ __ ] puro santiano men.
Hoy está [ __ ] En serio,
[ __ ] sea, huevón. 3 cu en una serie,
huevón.
Qué [ __ ] [ __ ]
de Pepper.
Parce seriously,
Tres.
Frutísima vida.
Si llego un punto en que encero ya de
pepper 99 y me los empieza a descartar,
me voy a emputar mucho.
Es que sigue dándome las mismas basuras.
¿Cómo es posible que un SO sea 80,
huevón?
Esa basura.
Alcanzamos al pero un antídoto.
[ __ ] Ah.
Parce, en serio,
ponete en serio.
No me quere, pero ni [ __ ]
Vida [ __ ]
La [ __ ] madre, [ __ ] Lo veo pasar.
Dead Pepper 99 descartados.
[ __ ] sea.
Es huevón.
Ah, coma [ __ ]
Me lo pela, huevón. En serio que me lo
pela.
Ya hay drops. Ya todo me va a empezar
ahí
a salir que no necesito más, que no
puedo cargar más.
Choco PE. [ __ ]
pero entonces mira que los P sí son
huevón.
remo
Dime que ya no hay más acá. Ya me sabía
[ __ ] esta [ __ ]
Do you have all chocograph pieces? Sí,
creo que tengo las seis. They make up
one chocograph now. Cupo. Eh, vamos a
ver qué es lo que dice en la parte de
atrás. Cupo
Choco dijo que ya acabó todas las
chocografías acá. Entonces tenemos que
ahora que ir al [ __ ]
al [ __ ] al [ __ ] [ __ ]
al [ __ ] al [ __ ] al [ __ ] [ __ ]
al [ __ ] bosque.
Cujim.
quedará muy lejos
para que vayamos a pie en vez de ir por
la nave.
Si hubiera sido mejor llevar la nave
porque después me toca volver, pero ya
estamos acá.
Un tun turulín pingüinn.
Esto se ve tan majo corriendo 60 frames,
huevón.
Todavía no me acostumbro. Bueno, no es
que no me acostumbre, no me las creo,
huevón.
Eh, Choco dice que entonces no. Entonces
no. A ver, vámonos de acá. Hij de [ __ ]
Yapanada.
Ah,
acá está la que necesitamos.
Vámonos.
Y esta cara de chimba
está por allí,
pero no me acuerdo es que tan tan tan
específica.
Tu tu
vuelta tan [ __ ] la nave de estar por
acá. Ay, esta [ __ ] acá sola.
Dejémoslo para al final. No quiero
exponear no quiero spoilear eso.
A ver,
estas dos nos es solamente una.
A ver,
posiblemente estas dos
que no veo más por acá.
A menos de que sean las las dos las dos
al otro lado.
Estas no pueden ser.
Es más por acá porque acá ya no hay
nada.
Acá.
Eso no creo.
Venga a ver
al north
eastern shore
neste. Sí, [ __ ]
Pero acá más no veo. Y eso ya es
noreste. O será que está más para allá y
no me deja ver
el este
posiblemente sí sean estas dos [ __ ]
pero está mucho para allá. Mucho más
para allá.
Sí, está mucho más para allá.
Entonces, ¿qué tan lejos?
Ya me elegí.
A ver, miremos algo raro por acá. Tal
vez acá.
No, ya me alejé mucho.
Algo raro.
Me alejó mucho,
pero mira que aquí se sigue.
Si me alejó por acá.
Es que spunear el lugar. Exacto. Es una
[ __ ]
¡Uf! ¡Puta!
Bueno, échenme la burundanga.
Muy bien. Un hombre extraño apareció
durmiéndome.
Y
gretings,
gritings.
Viajante, hemos esperado tu regreso,
Choco. Ahora tienes la habilidad de
volar por el cielo sin límites. Puedes
despegar desde tierra, desde cualquier
bosque. Y ahora ya tienes todas las
habilidades necesarias para llegar a tu
tierra natal.
Claro que sí, claro que sí.
Muy bien,
muy bien. Entonces, ya con esto,
vámonos, por ejemplo, allí
es, creo que la parte más cercana con la
costa.
Tu tu tu.
pingin.
Y acá sencillamente venimos y
despegamos. Muy bien. Entonces, yo creo
que este capítulo lo vamos a dejar por
acá. Lo únimo que vamos a hacer es ir a
Vamos a ir a Dali a ver si ya podemos
darle al viejo Morrit los cafés.
Y si no, pues dejamos ahí.
Y lo mismo para aterrizar toca en un
bosque.
Y
espérame acá, chapal. Chaval.
Ay, este anciano de [ __ ] sigue acá.
Pues yo tengo cafés, pero es que tienes
que hacerte acá, hermano.
Pues es que si no me dejas,
¿cómo vamos a hacer?
Muy bien.
Bueno, entonces si no hay
hermano, no tampoco no quiera jugar
cartas ni [ __ ] Pero hermano, yo tengo
el cafés, ¿lo puedo usar?
No creo.
Mm, tenemos el mokam, tenemos el kirman
y me falta un café.
Serio, pensé que ya los tenía todos.
Ticket FL, memory autographesia, master
hunter, chocograph el miniat, el moca,
el kirman.
Ay, huevón,
cupon chocografis, me falta un café.
Me toca buscar eso.
El no me acuerdo dónde está. Bueno, tal
vez es por eso que no podemos hacer más
con el cucho.
Entonces, listo. Vamos a dejar por acá.
Sabe, claro que sabe, sabe mucho.
Listo, hijo de puti.
Entonces, vamos a dejar por acá.
Ay, fue día productivo.
Puede ser poquito lo de Monte Guluk, que
eso solamente fue una hora, pero acá
aprovechamos para hacer esta [ __ ] de
las chocografías. Ya, [ __ ] solamente
falta una zona.
Y ya acabamos. Podemos dedicarnos a a
buscar las chocografías perdidas de las
que toca hacer con Dead Pepper.
Entonces, yo creo que el próximo
capítulo mm
va a ser también de farmeo.
Tal vez una hora.
Es que no sé cuánto me vaya a demorar en
la otra zona. Si es así de morado como
esta [ __ ] me lo pela.
Dependiendo cómo nos vaya, pues salimos,
buscamos las chocografías que nos
faltan.
Eh, mira. Ah, mira, por ejemplo, ya
podemos hacer island, ya que podemos
volar, podemos ir a casa. Yo sé cómo
hacerlo. Creo que nos falta una
chocografía.
Ah, no, mira, nos faltan en teoría tres.
Pues [ __ ] no sé cuántas puedan
cuántas demorar haciendo eso. Entonces,
vamos a hacer eso. Vamos a buscar la los
tres tesoros que nos faltan y las
chocografías escondidas, excepando la
última weapon de Sidan.
Hm. Vamos a Trino,
vamos a Limblon, vamos a Alejandría
y eso sería básicamente el otro
capítulo. Ah, vamos a a Da Guerreo, que
es esa
esa qué, esa montaña
acá.
Venimos acá a dar guerreo
y ya, huevón. Y ya. Ya con eso volvemos
a Ips en caso y continuamos la aventura
y ya. Entonces, yo creo que si todo sale
bien, nos quedarán dos capítulos del
disco 3.
Entonces, nada, vamos a dejar por acá y
continuamos lueguito.
Chao.
