TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 18 | MOOGLE CENTRAL, CHOCOBO HOT N COLD 5, CHOCOBO TREASURE HUNT 6 & OZMA
VIDEO ID: Ak84Vp8HTd8
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Ak84Vp8HTd8&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta con más Final Fantasy
y pues sí, bueno, nos estamos acercando
al final del disco 3. Se me ha hecho
largo más que todo por las sesiones de
farmeo y hoy justamente
eso es otro lo que vamos a hacer. Si
todo sale bien, esta realmente debería
ser
la última sesión de farmeo larga. Tal
vez en el cuarto disco nos queden unas
dos cositas por ahí sueltas,
pero yo creo que hoy podríamos terminar
la mayoría del farmeo y ahí para
adelante lo que nos queda derecho full
historia.
Entonces, nada, bueno, lo primero que
vamos a hacer, organicémosnos,
ya tenemos a Choco Volador, entonces no
me no me apresura hacer chocografías.
Empecemos por el viejo Morrit.
Nos falta un café.
Tenemos el moca
que este lo cogimos en el claro al
principio del juego. Bueno, finalizando
el primer sí, el café Kirman, que lo
cogimos en Madinar en la cocina de Ico y
nos falta el otro
que no hemos podido. Bueno, cuando vine
acá no lo pude obtener. No sé si fue por
progresión de la historia, pero se
supone que ese tercero lo debería poder
conseguir acá.
La fábrica se ha ido. Se ha ido. ¿Qué
nos va a pasar a nosotros? Yo todavía
correr. Puedo correr por acá, pero no es
porque no tengo que ayudar a atender la
la grana. Ay, maldito esquincle.
El alcalde bebió volvió eh seguro y
salvo de la devastación en Alejandría.
Es tan valiente. Ya me estoy quedando
sin dinero, así que espero que tenga un
nuevo negocio. El plan un nuevo plan de
negocios.
Acá se puede haber ido todo al [ __ ]
Si me pasé el momento justo.
¿Cuál será nuestro próximo negocio? Debe
haber alguna u otra forma de hacer
dinero fácil, [ __ ] Yo esto nunca lo
había visto. Siempre había venido en el
momento adecuado y nunca había visto
esto.
Maldito vago. Tú debo concentrarme. Sal
de acá.
Eh, creo que perdí la oportunidad.
Creo que perdí la oportunidad
porque tenía que en el momento adecuado
y la llave estaba ahí en la
chimenea. Vinimos una vez y
en la chimenea. Vinimos una vez y
revisamos todo y conseguimos unas cosas,
pero tocaba en el momento adecuado para
que apareciera la hijo de [ __ ] llave.
Mm.
Dinero fácil. Venga, ver si hay alguna
forma que podamos sacar a este carechim.
Vaya acá
a este carchimbá vago de [ __ ]
completamente sellado. Okay.
Mm. ¿Qué dices tu chaparra?
Mirar al Choco me hace sentir mejor.
Mientras lo miro me olvido de todas las
cosas que están sucediendo. Y tú dices,
"Cho chuco."
Y este idiota sigue acá. [ __ ]
Estoy [ __ ] Todo lo que hago es un
fracaso. Todo mundo se interpone en mi
camino al éxito.
Que te follen. Soy muy desafortunado. Un
hombre muy desafortunado. Que te follen.
Mm.
No tienes nada bueno,
eh. Don't buy.
Ah, por acá.
¿Qué dice la anciana?
No puedo creer que el castillo haya sido
destruido. Qué mundo tan cruel. Mi hijo
estaba allá. Escapó en una sola pieza.
Gracias al cielo. Eh, tú podrías llegar
a pensar que una experiencia cercana a
la mente cambiaría su forma de ver las
cosas, pero aún sigue siendo tan
avaricioso como siempre. No sabía que
esta es la mamá del alcalde y el otro
baboso. Estoy tan cansada.
No sabía que era la mamá. Qué gonorrea.
Parce que hago. Necesito tales
y 19 y ese quest.
Bienvenido. Eh,
pero yo ya te había dicho que yo te
podía cuidar, ¿no? Ella dice que pues le
gustaría llevar a su hija un viaje con
el dinero que guardaron, pero pues que
eh tienen la tienda y que no se pueden
ir, pero yo te dije que te lo podía
cuidar.
Eh,
Car Games. Esto es una información.
Las fuertes. Okay.
Las cartas débiles evolucionan en cartas
más fuertes por ganar juegos. Okay.
Entonces, las cargas que tengan de
letras hacia atrás.
Mm. No,
pero de hecho yo he utilizado carticas y
no veo que se me hayan vuelto poderosas.
Por ejemplo, esto por acá.
Este es un ocho,
un tres,
un seis, una E. Yo no veo que nada tenga
una E.
Mira esta ship. Qué mona.
Un naming way.
Una espada de mitrilo. El casco Genji,
el Tiger Rocket. Esta vez la Masamune,
la poderosísima Masamune.
Las cartas de este loco.
Ese Hildegar es muy bonito, huevón.
Es muy muy severo, huevón. muy
estilizada.
Alexander Shiva
Ram.
Okay. ¿Y qué nivel tenemos?
Nivel de coleccionista 776.
Le
l Bueno, al menos.
Mm. M. Ah,
entra.
M,
no puedo hacer más por acá porque acaba
de estar el el escenle todavía
atendiendo las cosas.
Ah.
No tienen servicio de desayuno. Okay.
Bueno, por ahora paila.
Debería intentar venir más adelante en
otro evento que se desencadena
a ver si hay otro cambio, pero
no sé,
pero no sé para ser honesto.
Bueno, hicimos esto.
Mm. Mm,
a Trino. Ahorita yendo a Trino no creo
que podamos hacer mayor cosa porque a
Trino tenemos que volver,
pero para el cuarto disco para terminar
de comprar las cosas que tenemos y ahí
si no estoy mal podemos hacer el quest
para obtener el arma más poderosa de
Steiner.
En consecuencia, Aderreo había hecho en
al final del último capítulo que
teníamos que ir a Ada Guerreo, pero
todavía no vamos a ir, ¿no? Hasta que
hagamos hasta que hayamos detonado esa
secuencia o podamos hacer eso. Entonces,
creo que guerreo vamos a ir hasta el
disco cuatro.
Mm.
Si quiero es ir a ver si de pronto ya
hay otra bestia que no debería ver
porque esas bestias son solamente hasta
el disco cuatro.
Bueno, una vuelta toda [ __ ] la que me
di acá.
T.
Venga a ver.
Ah, mira. Si hay otro bichirraco,
vamos a darle.
Eh, ¿tienes cositas nuevas?
No, no tienes cositas nuevas. Vamos a
darle.
Quiero pelear contra el monstruo.
Vamos con Sidan a ver si le podemos
robar cosetas.
No, no, no, no, no, no, no.
Severo [ __ ] huevón, está bonito.
Amdia.
Uy, me hizo holly. No sé, hijo de [ __ ]
Y estaré en qué nivel me encuentro,
huevón.
Change.
Usé change y no podía usar change.
Bueno, creo que no funcionó porque no me
pasó nada.
Okay, levitó
antídoto. Le hago daño cuando uso anti
eh cuando robo. No me acordaba que tenía
esa habilidad.
Ataque directo.
Un high potion.
Sol 84.
Ya no debería tener más. Okay.
Tun.
Entonces tenemos fle detectar bacatag
hidden power in sword.
Venga a ver qué efecto le inducimos. No
me acuerdo qué efecto tienen estas
espadas.
Okay, no le podemos inflingir esos
daños. No sé si es por lo que está ahí
levitando.
Intentémoslo de nuevo.
Oh, no, no funciona. Y se reflejó y se
autoenvenenó.
Y se volvió a cascar y se autoenvenenó.
Venga, si le podemos causar
trouble.
Sí, va, está envenenado, tiene trouble.
Otra vez se va a envenenar.
Está en la mala este [ __ ] Y otra vez
vivo.
Se mató el solo.
Se mató el solo a punta de vio.
Mucha loca.
Wow. No puedo creerlo. Toma tu
recompensa. Unos runinchus.
Esos runinchus que nos darán.
Ya tenemos dos autoestion.
Muy bien, venerable. Entonces vamos a la
subasta.
Perdón. A ver si nos habilitaron
cositas. ¿Y ustedes qué?
No te molestes. Te diré una cosa. Voy a
vender todo eso que pensé que había
ordena que compré el otro día. ¿Por qué
compraste eso si lo ibas a vender tan
rápido? Pues es que con nada las tiene
uno contentas, hij [ __ ]
Venga a ver qués hay. Magician row,
Ferry earrings, Mine Ring, TIF Cloves.
Creo que lo más valioso son los tips.
Me lo vamos al grano.
Nadie. Venga.
Bom, bom, bom, bom,
bom.
Dámelo, dámelo.
La siguiente
mada en string. Eso tenemos tticos.
Bom, bom, bom, bom, bom.
Tun.
Muy bien.
Y los tif clops.
Uy, que piró. Están como arrechos.
Ya
los globs. Bien, un pequeño break que
puedo hacer con los ste glows.
En teoría voy a hacer un ítem solo para
sidan.
Tun.
¿Qué aprendemos con los TIF Glows?
No sé si está acá o está en los en los
globes.
Los TIF Globes Master TIF. Okay.
M
usémoslos.
Eh, no teníamos encendido lo de
masterizar habilidades. Ahora sí.
¿Y qué es lo que nos da?
Eh, ah, el Master TIF.
Master TIF
roba mejor dos ítems. Bueno,
Long Rinch, huevón.
Okay, puede atacar igual los desde la
desde atrás o desde al frente. Si si ven
que hay unos siiner están al frente y
Freya está atrás, entonces los ataques
si uno está atrás hacen un poquito menos
de daño y acá está equiparando las
cosas.
Bueno, bueno.
Magician R earrings, M ring
perush.
Pues venga a ver si si
hay alguna otra [ __ ] que no creo.
No creo si son tres tres subastas.
¿Cuánto? Para empezar ni me acuerdo
cuántas son [ __ ] memoria mía.
Bom, bom, bom, bom.
Esta creo que es la tercera.
Esta no es la tercera subasta, si no
estoy mal.
Un perrush
me parió.
Bien, 17600
un short break y no sé si hay más una
cuarta, no me acuerdo.
Los íems de hoy son Magician Row, Fy
Eings, Ming y Perus, ¿no?
Listo. Ahora abrámonos
a
Abrámonos a M. No hay permiso, hermanos.
Mm. Vamos a Alejandría
de una vez que hay ahí cositas que
hacer.
Tu tu.
Ay, de una vez vamos a hacer otra
cosita.
Eh,
vamos cho.
Eh,
no, eso es Limblun,
[ __ ] Es que ya no se ve ni
Alejandría, huevón.
Vuelto [ __ ]
Unirilín pingüin.
[ __ ] huevón.
Mira, ya ni siquiera está la plaza,
huevón. La plaza completamente
destruida, [ __ ]
La [ __ ] le destruyeron la casa. Ya
casi terminaba con las ropas de Ilia.
Ay, el chaparro. Nuestra ducha está es
Nuestra ducha está rota. Me siento tan
afortunado. Malditole cochino. Espérame.
¿Qué le importa si no tengo ropas
nuevas? Siempre y cuando tenga mi que a
mi familia aún con vida.
Tal vez la abuela pudo haber terminado
en la nueva el nuevo vestido. Bia, sí,
eh, yo no voy a demandar a comida todo
el tiempo.
Viejo peco.
Inmigrante de Limblun. Hij de [ __ ] Tal.
Qué mala suerte. Acabo de llegar acá del
Imblun. Esto es terrible. Me acabo de
mudar del Imblum.
Nicolá, no puedo creer que la ciudad
haya sido destruida justo en nuestra
luna de miel.
Mala suerte.
Él siempre tiene un muy mal timing. El
round, el round,
el oven mindster.
Eh, puedo martillar estos eh esos clavos
eh con mi con mi sartén,
idiota. Y te llamas a ti mismo un chef,
trata tus herramientas con mucho con más
respeto. Sí, hermanito, pero la ciudad
necesita ser reconstruida. Todos tenemos
nuestro lugar en la vida, amiguito. El
tuyo es cocinar deliciosa comida para la
gente de esta ciudad.
Andan todos menstruados.
Él tiene un punto.
Entonces, ya no hay tienda de pociones.
Eh,
Ryan, voy a
aguantar cualquier dificultad para
voy a aguantar cualquier dificultad para
poderme unir a los caballeros de Pluto.
Yo sé que podemos reconstruir la ciudad
si trabajamos juntos.
Eh, encontré una carta en un en unos
escombros. Puedes tenerla. Carta
Alejandría. Muy bien. Y tú, Squincle.
Los juegos de cartas son difíciles. Eres
bueno jugándolos. Soy un maestro.
La mamá de Tom. Me pregunto si la
princesa Garner va a regresar a
Alejandría.
Eh, eh, me he quedado o me he proveído,
no abastecido de lo mejor que pude.
Tienes cosas nuevas.
La miastia era para Freya, pero ya
tenemos una de esas.
Todo el mundo reúnas, es hora para la
reconstrucción. el comité del
bienvenida. Decidiremos qué es lo que
hoy vamos a poner a reconstrucción, a
reconstruir por petición. La el voto por
mayoría determinará la política a ser eh
sometida. Los caminos, el parque. Eh,
quiero unirme a los caballeros de [ __ ]
Todos quieren, todos tienen sus ideas.
Vamos a tomar una votación mañana.
Okay. Pero bueno, al menos los convocó.
¿Qué? ¿Qué te refieres a que no hay
habitaciones, hermanos? Si está
destruida la ciudad.
Oh, y ¿qué es lo que lo hace mejor? Que
teníamos una reservación.
Por favor, espere.
¿Cuántas noches estarán quedando? Ah,
déjenme ver. Nos íbamos a quedar tres
noches. Entiendo. Por favor, espere un
momento. Y popó muy diligente.
Gracias por esperar. Un cuarto estará
disponible más tarde por la noche. ¿Qué
tal eso?
Más tarde esta noche, por supuesto,
estaremos ofreciendo un 20% de descuento
por los inconvenientes. Muy bien. De
acuerdo. Gracias. Por favor, ¿podrían
firmar acá? Oh, este chico es un gran
hombre de negocios.
Pensé que ella se pondría molesta de
nuevo.
No puedo esperar por ver a ese chico
crecer y que volverse el dueño de esta
posada.
Lo siento, no tenemos bacances. Maldito
pescado avaro.
Acá sobrevivió todo.
Tiene huevos. Es que ese man, ese
pescado ahí abajo tiene huevos. Yo no sé
qué es lo que quiere. Malpario, pedazo
de [ __ ] Ah, ya volvió la señora
elefante.
Hipol está creciendo para convertirse en
un gran chico.
¿Y dónde carajos estás, Hipol?
No me importa tener cosas que hacer,
pero demasiado trabajo es problemático.
El sintetesista, hermano, el castillo,
la espada del castillo Alejandría era el
símbolo de esta ciudad, pero ahora ya no
existe. ¿Te gustaría comprar cosetas?
Esto ya tenemos, ya tenemos, ya tenemos,
ya tenemos.
ya tenemos, ya tenemos.
Mm. No, no tienes nada raro.
Hola, maja. Ni idea qué quieres decir. Y
tú, majo
qué es este pequeño teatro. Este lugar
es indigno de mi talento. Pedazo de
[ __ ] hermano. Le dije que era
pequeño.
Necesitamos más actores para el show.
Me imagino que Rubin nos dijo que está
peleado con ese carechimba
que está peleada.
Eh, no pude dormir. No puedo dormir por
la noche. El ataque fue tan aterrador.
El bigotes me acabo bigotes.
La chica de las flores. Él es tan
atractivo, pero no es exactamente mis
personalidad.
¿Quién es Hagen
Baimar?
tener la oportunidad de conocer a una
linda chica de las flores como tú en una
ciudad destruida. Oh, soy el chico más
afortunado del mundo. Este es un guiño
Final Fantasy VI. Erita es la chica de
las flores.
Anciano. Nada que decir.
El agua está tan sucia en este momento.
No puedo ni siquiera ver el reflejo de
los pescados nadando.
Alimentar los peces era mi pasatiempo
favorito.
La ciudad fue completamente destruida
para el momento en el que volví. Eh,
ellos deben haber sabido que yo me
encontraba lejos. Ajá. ¿Alguien
puede decirme cómo hacer cómo hacer
seguimiento a mi gatito bigotes? Sí,
hermana, cuidándolo mucho,
[ __ ]
Mareca, la campana destruida. No quiero
poder subir.
Efectivamente
Magnet.
No he recibido nada. Okay.
Hm, tal vez nos toque esa farmeada que
les digo en disco 4 se un poquito más
extensa de lo que estoy pensando. No
exageradamente, pero pues estoy seguro
de que el pueblo eh
se va a
emocionar por el miniatro. Una vez más
todo está volviendo a la normalidad. un
poquito más de lo de normal, porque acá
nos falta, por ejemplo, una cosa con
hipolle o no sé si era antes y ya me la
perdí.
No lo sé, no lo sé.
Eh, vamos al castillo a ver si hay algo
raro.
Esta torre está destruida.
La otra torre sí podemos ir.
Los caballeros de Pluto hicieron un gran
trabajo evacando a los ciudadanos. Hemos
manejado el salir de esto con muy pocas
bajas.
Bri Rik, eh, quisiera volver a que la
torre estuviera arreglada lo más pronto
posible. Tengo que hacer mis ejercicios
diarios ahí que nos encontramos al
principio del juego subiendo las
escaleras diciendo que estaba haciendo
ejercicio.
Laudo, voy a escribir un libro sobre la
reconstrucción de Alejandría.
Efectivamente, la torre vuelta [ __ ]
Cogel. Esto va a ser un mierdero de
trabajo de limpieza. Blutsen. No tengo
idea ni siquiera dónde empezar. Si yo
estaría igual, huevón. Pero pues por un
lado hay que empezar, hijo de [ __ ]
Ya no hay nada por acá.
¿Qué pasa, maja?
Sí, pero pues no dices nada.
Me parece muy bacana la idea esta de
ascensor, pero la presuta que tiene que
tener el agua para subirte
de ser una gonorrea, porque esto se
tiene que ser pesadito.
Ya no hay naves disponibles para abordar
en este momento. El acceso se ha
restringido ahí, hermana. Pero si
ahorita fui hace un momento y hablé con
su jefa.
Vámonos.
Lo chistoso de acá es que lo que más
debería estar vuelto [ __ ] es el
castillo
y pues todavía está como hechito porque
la culada que le pegó el invencible a
Alexander
no tiene nombre. En serio que esto
debería estar mucho más destrozado.
De hecho, no puedo entrar.
Mulket time. Me gustaría iniciar la
reconstrucción por la cocina, pero
bueno. Sí, efectivamente pensé que iba a
poder ingresar zafiro, pero no. Okay.
Bueno, te lo compro. Te lo compro.
Listo, vámonos de acá. Te lo compro.
Retiro mi comentario.
Listo. En Alejandría. Al parecer no hay
nada. Hoy no he podido hacer nada de lo
que venía a hacer acá.
Vamos media hora perdida, hijo de [ __ ]
media hora y no hecho un culo,
[ __ ] media hora y no hecho un culo,
huevón.
El que se quiera saltar este capítulo
puede proceder sin rencores,
[ __ ]
Listo. Vamos ahora.
Ay, no, no, no.
Deje muy pegado a Choco.
Bueno, bien.
Vamos a
Ah,
vamos a Urmesia. Yo nunca he ido después
de de ¿Qué tales pascuales?
Mm.
Va. Ah, perdonito. Es un bosque
imbécil.
Hay un bosque por acá.
Jóo,
jísimo.
Bueno, pues que le den a Urmecia porque
qué más.
Vuelto [ __ ] por el ataque de Oín. Qué
gonorrea.
Algo habrá pasado mejorado.
Creo que haya más gente.
Ya tengo que volver acá fuera de cámaras
a ver si hay algo.
Eh, listo. Linlun.
Tampoco debería haber mayor cambio.
¿Cómo vamos a caer ranas? Pero necesito
a Cuina. Ah, pero yo tengo a Queina,
¿no?
Yo estoy con quina. Sí, vamos.
No me acuerdo cómo estará este estanque.
Creo que ya ya hice una segunda ronda
acá. Entonces esto debería ir pailas.
Ah, no, ya tenemos ranita. Hay una
chiquita acá, pero tenemos ranitas.
Una hembra.
Un macho.
Otra hembra. Ahí. Venga para acá.
Una femel. Ya no puedo [ __ ] más femel
si queda otra acá.
Otra femel. Y tenemos esa acá. Eh, un
macho.
Esto. Esta no la puedo atrapar.
Hermanita. Usted está ahí mariqueando,
chimbeando a que yo la atrape.
Uy, parce, pero espere porque no sé,
no tengo que dejar este [ __ ] porque
si no por si las moscas porque no sé si
el [ __ ] vaya efectivamente
convertirse en macho.
Listo. Ahora vámonos de acá.
Listo, abrámonos.
Mm, yo ya había venido acá y nos dijeron
que no había más [ __ ] que atrapar.
Eh, me refiero al bosque de los chocos.
Sí, sí, sí. Que perdí el tiempo. ¿Y qué
tales?
Listo, por acá estamos listos. Vamos a
Limblun. Ahora sí.
[ __ ] ¿por qué terminé acá?
Me confundí.
Ahorita que salí de Burmesía tenía que
era venir acá al lado. No,
no, idiota.
Me volví a confundir acá.
Estás allá,
mucho imbécil, [ __ ] estaba ahí al lado
más [ __ ]
Un chi.
Espérame acá, majo.
Ajá. Ese sujeto siempre actúa como si lo
supiera todo. Okay, ya volvieron a sus
diálogos normales.
Eh, ¿alguna noticia nueva? Estoy en mi
descanso, así que he decidido dar una
vuelta. Por creer que nuestra hermosa
ciudad ya ha sido horriblemente
destruida, pero debemos prevalecer para
hacer nuestra ciudad más grande que
antes. Mi jefe me ha estado vigilando.
No he podido tomar un descanso en horas.
[ __ ] sea, viejo pecueco.
Me pregunto si hay algo en lo que yo
pueda ayudar.
La ciudad haciendo un verdadero
comeback.
Eso mi break. Sí, ya ya me acordé de ti.
Ay, usted está ocupado,
¿eh? Sí. La ciudad está en ruinas, pero
siento mejor cuando veo a la abuela
pepinillos. Mm. Amo el olor de los
pepinillos. Vamos a jugar, Oliver. No,
tú crees no puedes llorar tan
fácilmente.
Ahora que la niebla sabía. Ya no quiero
ir a la para allá, pero tengo que
asegurarme de tienes que asegurarte de
llevar unos pepinillos contigo. No,
abuela. Y se falla a llorar la [ __ ]
esquincla.
¿Tú qué dices? Esquinclean. Creo que hay
drogos, eh. Creo que hay drogos de la
tienda de armas. Está tras mi hermana.
No quiero que mi hermana se case con un
sujeto como él. Por favor, ayúdame.
Ah,
eh, checkout de foundation.
Sí, te está quedando muy bonito.
Estoy tan hambriento que voy a buscar
algo para desayunar. Dragos también
vende items en la weapon shop. O sea,
Dragos es este.
Dragos. Okay.
¿Y qué tiene de malo [ __ ] esquincle?
Vi algo que le subí a Kinan.
Jimera Amblet. Okay.
Eh, hay muchas cosas, no sé que para
protección.
Eh, acá está cerrado.
Y el sintetescista,
eh,
pues no,
perrito, dame permiso, perrito.
Pero realmente no hay mayor cosa. Vamos
al teatro, el distrito del teatro
y Sham. Ah, vengas la posada.
Acá tenemos que venir luego si no estoy
mal.
Alguna nueva queja
chimba este
pues no.
Ah, [ __ ] no fue allí. No fui allí. A
ver los pajaritos. A ver cómo han
avanzado.
A ver si hay algún cambio en los
pajaritos.
Eh, no, siguen igual.
Vamos al escondite de tanta luz y si no
procedemos. Ya empezamos manos a la hora
porque 40 minutos y no he hecho un culo
hoy. Ay, bueno, ya me salí ya que hijo
de [ __ ] pero no, espere, espere porque
después no me voy a sacar la [ __ ] duda
de mi mente,
¿eh? Tiror distrut.
Ay,
que estoy enredado acá.
Ajá. ¿Y tú qué majo?
Estoy en una racha. Vamos aend a
terminar esta pintura.
Mm,
entiendo que tú estás abierto,
¿eh?
¿Por qué eres tan bueno en los juegos de
carta? Quiero volverme mejor. Tienes que
seguir usando cartas raras. Por favor,
tómame bajo tu ala. Un aprendice. Muy
bien. Primero que todo, siempre tienes
que confiar en tus instintos. Esa es la
primera lección. ¿Te gustan los juegos
de cartas también? Eh, sí, pero me lo
pelas.
Están vueltos [ __ ]
¿Alguna vez has visto a Cenero o has
visto a Cenero o Avenero? Se han ido por
un rato.
Estoy destrozado.
Creo que estamos trabajando demasiado
fuerte.
Acá no hay ni [ __ ] Están en la ruina.
Ahoramos. Entonces acá ya empezamos. Se
perdieron Cenero y Venero. Y este loco
acá, ¿qué? Podemos hablar con él.
Okay.
Reloco.
Listo.
Ya al final del juego les hablaré de
enero y venero.
Por ahora no es el momento. Esto. A ver.
Vámonos de acá. Hijo de [ __ ]
No había nada raro al final.
Pero es que en serio tengo que quitarme
de la cabeza
esas necesidades en el castillo. Pues
castillo no hay nada, la verdad. Más
allá de pronto ir a hablar con Sido, con
Hilda.
Más allá no me interesa.
Ajá. ¿Y tú qué?
Eh, con el bla bla bla.
Vámonos de este parchip.
Listo. Entonces, lo primero va a ser ir
a la nueva zona de farmeo
de chocografías. Entonces,
hay varias alternativas. Hay cuatro o
cinco lugares
acá buscar. Entonces, si se acuerdan,
una vez les dije que habíamos visto por
acá una manchita.
En esta ocasión pues no la veo por acá.
Okay.
Ah, bueno, vamos a ir a otro lugar, ya
que estamos por acá.
Vengamos acá porque
a ver, es que no me acuerdo si esa se
para por acá esa mancha. Entonces, mira,
acá hay una grieta, pero no es el
momento para hacer esto.
El cooki.
Vamos a Jim.
Vamos a hacer esto antes de que
terminemos el los quest de los chocobos
porque realmente ya solamente nos quedan
dos cartas. Entonces, entonces antes de
eso quiero que descubramos estos
diálogos. Ah, pero esp me tengo que
montar en ti. Entonces acá vamos a usar
un dead peer.
Muy bien,
ya hemos llegado al Magnet Central.
Nadie sabía dónde estaba Magnet Central.
Es difícil llegar porque estaba
supremamente oculto.
Entonces, este es el lugar donde está el
mierdero y ve allá en la esquina está el
car chimba y artemisión.
Mogliana, me pregunto si Moglen en algún
momento va a retar al negocio.
Mogriffin, los mogols crecidos no saben
qué hacer porque el equipamiento está
roto.
Eh, también eres Mogriffin.
Mogre, esta es Mognet Central. Muy bien,
chaparritos.
Me pregunto si Mognet alguna vez volverá
a ser el mismo.
Si solamente tuviéramos ese ítem. Esta
es la máquina que se encarga de procesar
las cartas.
Arte Mission. No debía haber usado tanto
en mí mismo. Yo solo lo hice porque hace
que mi pelaje se sienta tan suave y
brillante. Pero después de que lo usé
todo, los engranajes empezaron a
atascarse. Idiota.
Entonces, necesitamos ese ítem. ¿Cómo
conseguimos ese ítem? Pues tenemos que
terminar Magnet Central. Y no me acuerdo
si acá en disco 3 lo podemos terminar.
No creo, porque es que lo que nos falta
creo que es en el disco cuatro, entonces
no deberíamos poderlo terminar ahorita.
Listo. Eso por acá.
Entonces
vamos ahora a buscar
esa mancha
que parecer
no está por acá.
Pues no veo por acá la [ __ ] mancha esa.
Mm, no, no la veo por acá.
Y la otra si aparece, creo que es
por allá, ni me acuerdo. Es que debería
aparecer la otra mancha.
Entonces, venga, aterrizamos
porque Ah, ya está, ya está, ya está, ya
está.
No te muevas, no te muevas.
Y nos fuimos para arriba. Muy bien,
llegamos.
Entonces, llegamos al jardín aéreo de
los Chocobos. Solamente podemos acceder
cuando ubicamos esa punta mancha en el
piso.
¿Qué haces acá, hermano Choco? ¿Puedes
volar como yo? Eso es genial. Cupo,
¿eh? ¿Lo has notado, Cupo? Esta isla
está flotando en las nubes. La
localización de esta isla puede cambiar
cuando bajas. Así que revisa su
localización en la nube en el mapa por
presionar select. Muy bien, ya nos
aparece mapeado esto.
Eh, el la tierra es muy firme. Es un
lugar muy extraño. Cupo, tú eres el
extraño, mene. Vamos a echar Chocobo
Haron Cold. Vamos a ver lo que nos
falta. Este lugar es [ __ ]
porque son dos islitas y nos toca cubrir
mucho terreno. Hón,
acá podemos andar en las nubes.
Esto es una mamera, huevón.
Muy bien, tenemos soft.
Másof.
No creo que haya vuelto a sponear ahí.
Ahora quién sabe cuánto tiempo nos van a
tener acá, hija.
50 guiles.
Es largo, huevón.
Ah, está fijo. Ponó allá abajo donde
está Mene.
Fijo, fijo. Si ves, exponió allá donde
estaba Mene.
Y así esto es largo, esto es fastidioso.
Hón,
yo creo que nos faltan dos, tres. Fue
que dijimos.
Espero
que no haya estado en el borde.
Ya.
Bien, ya encontramos una. Faltan dos o
tres.
De pepper.
Otro pepper. No creo que hayan más acá.
Sí, muere mene. Muere. Toca toc toc.
Ahora caigo en cuenta de por qué tendría
que pagarle este carimba por cabar.
Chimba menia vicioso
avaricio. Y estaba en la primera isla
por idiota.
[ __ ]
Ay, estaba acá. Esto es una [ __ ]
¿Qué [ __ ]
Vamos, encuentra otro. Encuentra otro
majo.
Bien,
puro soft, pero ya no necesito más soft.
Ya no alcanzamos.
Qué mono. Así se ve. Es un amarillo como
más clarito que el amarillo normal que
tenía al principio. Acá es evidente,
pero en el resto no.
Bien.
Drops.
Eh, por acá no es.
Encuéntralo.
[ __ ] sea.
Ahora debería estar por acá el otro lado
porque pues tres acá
más de tres lo veo complicado.
Y lo peor es que sí me puso otro allá.
Qué hijos de [ __ ] huevón.
Me puso cuatro en una misma islita. Que
hijos de perra.
Cógelo, cógelo, atrápalo, atrápalo,
atrápalo.
Va,
te odio, mene. Te odio.
nuevamente
acá tampoco. Ahora sí,
jóvenes.
Bien,
bien,
bien. Eso es sorprendente, cumbo
que sí, hermanito.
Okay.
Pepper. Okay,
ya que me más acá raro.
Vamos, alcanzamos a [ __ ] uno más.
Eso, eso, eso, eso. Sirve, sirve, sirve.
Y ya el otro me lo puso al otro lado.
Ya, suerte.
Ay, Dios mío. Estaba revisando el video
del plop que me pegué buscando el choco,
el una chocografía ya en la laguna.
El el la última chocografía
la encontré al minuto 8 y me apareció el
mensaje que no habían más chocografías
y aún así seguí jugando por más de 40
minutos, [ __ ]
40 minutos por no leer estuve ahí
haciendo elo. Eso como que lo voy a
dejar sin editar
porque me garra.
Me di mucha garra, huevón.
Acá ya esto no tiene pierde, o sea, me
faltan, yo creo que una o dos, [ __ ]
No acuerdo si son 34 o 25, pero pues
ajá,
pero ya eso está el cuero de la jeta.
Pero de [ __ ] necesito es que me las
desidagonrea.
Y no me la vas a dar. Qué hijo de [ __ ]
Alcancé. Ay, no alcancé. O se alcancé.
Sí, se alcancé, huevón.
Ya no alcanzo ni para que me molesto.
Ay, Dios mío.
¿Qué tienes huevo? En serio,
Gard Greens, no necesito más de esas
[ __ ]
que nos falta.
Vamos a subir ahora por acá
como por variar.
Parce, en serio,
qué [ __ ] huevón.
E screen, ya para qué, hijo de [ __ ]
Muere, muere, muere.
Esto es una [ __ ] parcero. En serio.
Ay, no.
Llevo acá ya como más de 10 minutos.
200.
Vamos dos. Nos debe faltar una sola. Una
sola.
50.
Vamos, alcanzamos, alcanzamos, pero no
creo que nos d una sola.
Sería rico.
[ __ ] sea.
Y acá mientras llegamos, mientras
subimos, posiblemente estos son 10.
Son 10, ¿qué? 10 segundos, huevón.
Muere, mene, muere, mene.
Y todavía no se rinde. Nos debe quedar
una, huevón.
Una, una.
Drops
bien. Nada por acá. 37
segundos.
Son 5 o 6 segundos. Huevón, que no se
demora moviéndose
e screen.
Es mucho tiempo, huevón.
Muy bien. Dame más, dame más.
Y tú acá despierta, despierta,
despierta.
Tun tun
tun tun.
200 kills.
Es basura. Es basura.
Se voló más fuerte,
pero más suertudo. No,
vamos, vamos.
Opa.
Muy bien. Y acá está dando la otra. Esta
puede ser.
Esta puede ser. Esta puede ser
medio 15 segundos adicionales por
haberlos encontrado tan rápido. No sé.
Eso estuvo super weird.
Poción
me lo dio todo acá.
Falta una. No creo. Sí, chocografía. Muy
bien, encontramos todas. Creo que ya no
hay más. Acabamos con esta [ __ ] de
minijuego.
Dime que ya no hay más. Dime que ya no
hay más.
Nivel 61, 62, 63. Efectivamente, creo
que acabamos.
Yoko dice que ya ha acabado todas las
chocografías acá. Creo que ya está listo
para ir al paraíso de los chocobos que
no está mapeado. Choco quiere que vayas
también. Cupo intenta usar el dead
pepper. Es eso es lo que yo pienso.
Tengo 6300
y por eso 6000
nada. Olvídese, o sea, estoy en nivel
60 y apenas logré 6300. O
estoy en nivel 60 y apenas logré 6300. O
sea, yo creo que ni porque llegue al
al ¿qué? Al nivel 100 voy a alcanzar a
tener los 10,000 puntos.
No, chúpelo.
Entonces, de acá para terminar solamente
quiero
dejar esto acá. Vaya, esto parece como
una cueva de ídolos.
Espera, cupo.
Siento una extraña presencia del
interior. Cupo, ¿es eso malo? Nunca
había sentido algo como eso. Cupo no es
de este mundo, pero no es como si fuera
un fantasma tampoco. Se siente como algo
del otro mundo. Cupo. Okay, okay, okay.
Creo que eso es muy sabio. Cupo. Vamos a
dejar esa [ __ ] quieta
por ahora.
Hasta de pronto si se nos dan las cosas
podríamos estar haciendo este hijo de
[ __ ] Hoy
listo. Ah, vámonos.
Listo. Y ya acá, mira, ya nos aparece
dónde está el Chocover Garden. Este va a
ir viajando. Creo que viajes como así
una [ __ ] así toda rara.
Listo, es todo por ahora. Vamos a
terminar de buscar e chocografías.
Espérenme
un momentito,
¿eh?
Entonces,
listo.
A ver qué tenemos.
Tenemos cuatro. Okay, entonces island
cupo. Esta no es una isla muy grande,
cupo. Entonces esto tiene cara de ser
una islita, pero sube, [ __ ] sea.
Es que se son unos controles muy raros
de guerreo. No sé si venir ahorita.
N no vengamos ahorita
a ver por acá no creo que sean porque
estas islas son verdes.
Ah, bueno, acá tenemos ya que estamos
por acá cerca,
pero baja.
No me acuerdo si es cerca a Oilbert,
pero por no creo si es Oilber o IS caso
e
que hay un monstruo amistoso, un
espíritu amistoso de
Y y es un
arbusto que tiene forma de media luna.
Ay, pero par serio esto se ha vuelto tan
difícil de manejar.
Vamos a irse en caso.
Es este.
Creo que es este.
Bueno, ahorita miramos.
O ya miremos acá de una vez. Creo que el
monstruo que sigue es acá, pero acá
solamente podemos bajar.
Espérame acá. Esperemos 20 segundos.
¿Dónde están mis mis segundos?
A ver, esperemos 20 segundos, aunque ya
en teoría ya debería tenerlos.
Pero para estar seguro creo que es este
bosquecito.
Y acá creo que nos sale Mr. Jawerwk.
No, [ __ ] Y hace rato.
¿Qué? Ah, una hellus hace huevo que no
nos sale
que no nos sale. ¿Qué, huevón? Una
un RC mouse, huevón. Pero resto, [ __ ]
Tu tu.
A ver,
en superses.
Ay, perdón.
A ver.
Los cannons
hagamos de una vez esta [ __ ] Ah,
pero sí, venga, me preocupa al menos
debió haberme spawado
un rack time, huevón.
Creo que tenemos 10 no más. Deberían
faltar seis.
No sé si me los va a dar ahorita o si me
va a hacer esperar hasta el disco 4.
M, no, esto todavía está crudo,
¿no? Maju, lo siento. Todavía está muy
crudo.
A un lado, chaparritos.
Entonces nos
[ __ ]
déjame llegar, déjame llegar. Entonces,
si no es acá, si no es en IPS en caso,
es en Oilbert.
Debes. Esta tiene más cara. Esta creo
que sí va a ser.
A ver, esperemos 10 segunditos. Bueno,
15.
Es que no sé si el el reloj de conteo de
los 20 segundos es desde que yo llego
cerca y mira, encontré sin querer,
queriendo la otra grieta que estaba
buscando.
Muy bien, muy bien, muy bien,
muy bien. Creo que acá ya deberíamos.
Esperemos otro otros 5 segunditos.
queriendo encontrar esta [ __ ]
Mr. Jav.
¿Usted qué quiere, papi? Creo que tengo
de todo.
Esmeralda. Unaalda.
Tengo tres, papi. No me vaya a pedir
más.
Muy bien,
Feeder Circle.
Esto es todo menso.
Ahora nos dice que vayamos con el Fer
Circle, que ese loco sí me acuerdo que
está, creo que es el bosquecito en las
afueras de Estoga.
Entonces, vamos a ver si lo hacemos de
una vez, pero primero
y se hizo algo, ¿no?
[ __ ] pero es que esto es un O esto ya
lo hice.
¿Será que esta [ __ ] ya lo hice,
huevón? No puede ser.
No, yo no había encontrado esto todavía,
[ __ ] O estoy confundiendo este con el
otro que sí estaba buscando.
Bueno, ahorita miramos. Vamos a Estoga
y estamos buscando esa islita de [ __ ]
Y esa islita de [ __ ]
Esta
no es. Acá tenemos que hacer otras
cositas.
Esto gaza.
No me acuerdo si es acá atrás
o si es el que tenemos ahí al lado.
Pues bueno, ni tan al lado.
Per sé, huevón.
es este.
A ver,
dos 3 cu 5
A ver.
Hm. M
es que debe ser en las montañas de allá,
huevón.
En las montañas Gul. No creo que sea
esto, la verdad.
Debe ser uno más payasito.
No, pero aún así deberías darme el RCK
time, huevón.
Opa. Y los cogimos por detrás. Qué
bichos tan raros, huevón.
Ataque de goblin.
Golpe de goblin.
Muy bien, muy bien, Freya. Muy bien.
Okay, subió de nivel. Muy bien.
O es este que está solo por acá. Es que
este es el volcán.
Ah,
no,
este es el field.
Opa, acá ya habíamos cogido esto.
Es que esta [ __ ] niquiera nos dice y
yo la verdad soy tan mal de memoria,
huevón.
Sí, este creo que ya
parce, estoy loco, pero es que acá había
una un arbusto que era más cerca acá,
[ __ ]
Parce, me estaré volviendo loco. Es que
les juro que acá había un
arbusto más cerca, huevón.
Probemos este.
Bueno, RCK time al menos.
No sé si me estás limitando
por historia.
Pregunta número uno.
Trinos café car carta es solo para
miembros. Uy, [ __ ]
Pensaría que no.
Pon hij [ __ ]
Pongo
si es solo para miembros.
Parió.
Ay, no. Bueno,
¿quién tiene hambre?
O sea, tal vez ya empezaron a exponer
porque llegamos al punto en el que no
hay más más
maricadas hasta que avance con la
historia, huevón. No puede ser,
no puede ser.
Venga a ver.
No,
otra vez estos bichos.
Eh, tú acá, tú acá, eh, tú acá,
acá.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no,
no,
muy bien.
Están como subiendo tantico de nivel
estos [ __ ]
tu
crucemos este otro. Déjame cruzar,
déjame cruzar.
No, [ __ ]
Ah, un grandote.
Ay, no. [ __ ] sea. Otra vez no.
Ay, [ __ ] sea. Ya volvemos. [ __ ]
sea.
Y pues ajá, bailas tocó volver desde
acá, entonces hay vida 70. Entonces
vamos a hacer acá otra vez al [ __ ] de
Javerwork. Creo que eso fue lo último
que
hicimos.
Intentamos romper esta [ __ ] y nos
dimos cuenta que no.
Entonces, en teoría solamente es esto e
ir a Estogaza,
[ __ ] Y es que el de Estogaza,
[ __ ] ahora el problema es que no sé si
me vaya
si realmente me los guardo porque no
tengo forma. Ah, tengo forma de ver.
Vamos a mirar. Qué marracazo que me dio
con ese cañón. Si me faltan las
esmeraldas
es porque
ya lo hicimos.
Item,
eh,
diamantes.
Ay, organízalos.
Auto.
Mm.
Emeraldas 3. Toca esperar acá, [ __ ]
Ay, Dios mío.
Y estoy pensando porque el monstruo que
sigue,
no me acuerdo si efectivamente es en un
bosque
o si toca esperar al disco 4 que pase lo
que tenga que pasar para que suceda algo
ahí afuerita. O sea, si alegre afuerita
lo puedo conseguir.
No lo sé. No lo sé, Ernesto, no lo sé.
Ahora sí me va a empezar a salir el [ __ ]
RCK time.
Huevo.
Pop quiz. Pregunta número 11. Vamos en
la 11.
El prima vista significa amor a primera
vista.
No,
no, prima, no.
Sí, no.
¿Y dónde [ __ ] le dicen a eso uno? No
sé si esto viene algo con si este juego
venía con una guía inicial donde uno
podía ver todo este lord, no sé,
a ver, 52. Esperemos a ver. [ __ ] sea.
Tu tu pi
a ver.
Ahora sí.
Esmeralda, vete. Habla a ti, habla a ti
como ti
Emeralda.
Me pilló dos, ¿no? Ah, solamente una.
Ah, fue del circle. Eh,
maldito.
Bueno, hagamos el intento con este hijo
de [ __ ]
Ya estoy pensando si hacer el último
monstruo amigable,
porque es que hay algo parchuo con el
último
espíritu amigable, algo muy muy parchudo
que no sé si hacerlo.
Vamos a hacerlo igual, o sea, vamos a
hacer los ocho.
hacemos lo que el motivo por el cual
estamos haciendo todas estas cosas y
después vamos por el por el noveno y les
muestro lo que me refiero,
que es algo algo parchuo y si perdemos
esta oportunidad pues nunca se va a
poder hacer.
A ver, espérame acá, huevón.
A ver, esperemos otros 20 segundos
a ver si esponea,
porque es que en serio no me acuerdo si
es que toca esperar es a que pase lo del
disco 4, eh, para que expone el hijo de
[ __ ] Necesito
estos, pero el amigable
par están como lenticos. Ese jasteo está
como lentico,
pero sí, o sea, este
estoy por buen lugar, pero necesito es
que expone a ver 49. Vamos allá
porque [ __ ]
no sé si en serio me va a tocar esperar
a que salga esa [ __ ]
Pa pa paam.
Muy bien.
¿Puedes darme una Moonstone? Claro,
desde el principio del juego. Mami,
¿cuántas me vas a pedir?
Solo una. Muy bien, gracias.
¿Alguna vez has conocido a Garuda? Sí,
me la conocí al principio de juego
farmeando dragones y no tenía el ítem
adecuado y me tocó salirme
el lápiz azul que justo me acabas de
dar.
Muy bien,
entonces vamos a hacerlo. Hm, creo que
vamos a hacer las dos cosas. Vamos a
triguiar la escena real,
eh, nos salimos sin sin guardar a los
cerdos
y continuamos. Entonces, eh, ¿a dónde
tenemos que ir ahora? Allim.
Eh, de hecho es más como por acá.
Có lenta esta [ __ ]
que no sé si con
la nave sería un poquito más
si con la nave sería un poquito más
rápido, no sé. Es que ahí bajar la nave,
buscar unas patitas y luego moverse
como que Ajá.
Bueno, esa parte es
acá porque acá estamos entrando a
Guisamaluke Groto.
Si es acá
o es cruzando. Es Uy, zonas, no me
acuerdo.
No, creo que es este.
Y si no, pues nos damos con un
Es este. Y si no, pues nos damos con un
dragoncito, hij puti. Ah, pero tengo que
salir, bajar acá. Para allá,
eh. Cancelar. Déjame bajar
esto. Esperemos a ver. 20 segunditos.
Acá aparece Garuda
y atonamos las dos cosas. Vamos a buscar
al Yan.
Ah,
esto.
M. Ta ta ta. Dale.
Esponio dragón.
No importa. Ah, me exponió gariudas.
Pero ves, estamos en el lugar adecuado,
pero necesitamos es que nos aparezcan
las que necesitamos.
Taca
como una gavilla de ñeros. Y me va a
atacar y se va a morir. Ah, no lo
matamos.
Faiga, huevón.
Y se la mandó él mismo. La reflejamos.
Muy bien,
3400.
Buena experiencia, la verdad.
A ver, 45,
3000, ya no me acuerdo cuántos que me
estaba dando el dragón de experiencia,
que a la larga podría ser mejor farmear
garudas, huevón.
El dragón creo que estaba dando era
8000.
Me estoy soñando. Miramos, nos
exponíamos un dragoncito.
Eh, ¿cuánto había dicho? 42, 52, 55.
Ahí está.
Ah, RCK time. Bueno,
Pop Quiz, pregunta 12.
El Trinos Café es solamente miembro
solo. Eh, sí, ya aprendimos a la cerda
de que sí.
True,
perdóneme, perdóneme.
Correcto.
Yo sé que es trampa, pero bueno. Hijo de
[ __ ]
5000 guiles, 83% correcto. Pretty good.
M a ver. 05 a las 25.
Maricamos hora y media. Yo creo que este
capítulo está penitas para lo que
teníamos que hacer.
Acá no deberíamos demorarnos
encontrando estos dos, reiniciando y
buscando esas cuatro chocografías
y sale.
Dime que es garuda. Es garuga. Claro que
sí.
Pajarraco, lápiz lazuli,
lápis.
Tengo 43, huevón.
Okay.
40 de AP. y nos dio el diamante para el
Yancito.
A ver, vamos a poner un hijo de [ __ ]
dragón.
No le tengo miedo, hijo de [ __ ] brada.
Ustedes son mis pe perras.
Bueno, BR se le vuelve perro.
Pensé que me había envenerado, solamente
me
cambió.
Vamos a darle Twister. Vamos a darle con
toda esta gonorrea. Tondaga se lo clavó
él mismo
y falló. Ahora sí lo alcanzamos a matar
antes nosotros.
Turunun.
Muy bien, Frey. Ya. 8000. Sí, sigue
siendo mejor farmear dragoncitos.
Listo, Choco. Vamos allá
de una vez. Mira acá donde teníamos un
bosquecito. Vida, hijo de [ __ ]
Y esa isla chiquita no es esa. Venga,
porque
me me me me me
Island.
Entonces, primero vamos a venir acá.
guardamos.
Y lo que no recuerdo es si está en la
montaña.
Si mal no recuerdo, yo estaba como un
[ __ ] buscando en la montaña,
eh, trepando o no o no, no sé.
O no me acuerdo si en la montaña esa hay
algo que pueda usar el de pepper.
Mm. A ver. 31
o 12,
no sé, no sé si intentamos
subir, que no debería, o si intentamos
en este bosque.
Para mí tiene más sentido el bosque
porque no creo que pueda subir con sida
en una montaña. Eso debe ser una
colisión.
Esperemos, esperemos. No, no hay prisa.
Ah, mira, estamos en el lugar correcto,
hijo de [ __ ]
Qué hijos de perra. Y una vez me
atacaron con todo, huevón.
Estos son unos malparios. Mira cómo nos
follaron, huevón.
Ni para qué lo intento, huevón.
Nos folló, huevón.
Wow, [ __ ]
Estos son los enemigos más poderosos del
[ __ ] juego y aún así, el que estamos
buscando es aún más poderoso que esta
Goyonea. Los hermosos Squaroft antes de
que fueran squerenix.
Ay, no, huevón.
Ah, tocaba salirnos. [ __ ] sea. ¿Qué?
Menos mal. Ay, pero ¿por qué me salí
completo? [ __ ] sea. Ya solucionamos y
volvemos.
Esto volvemos a estar acá. Esperemos a
ver a los 16,
que yo sé que no se ve en pantalla.
Siempre digo esos números como si los
estuviera reflejando en pantalla.
Qué [ __ ]
[ __ ]
Ay, rea,
[ __ ] yancitos.
Démosle un twister.
Ataquemos al primero. Saltemos con Freya
al primero. Acabamos a uno.
Hijo de [ __ ] Como le están dando de
duro, huevón. Ay, me alejaron a Kina,
que era el que necesitaba para ganar
esta pelea, huevón.
No se hiju de [ __ ]
Salta.
No se hago real.
Qué revolca, [ __ ] No,
qué gonorrea, [ __ ]
En serio que qué gonorrea, mano.
Toda muy triste. Toda muy triste.
En serio, huevón, qué revolcada que nos
ha pegado esta [ __ ]
Lo adame. Mm.
O a menos de que esto tenga dos bosques
y me esté yendo al que o estoy en el que
no es esto solamente tiene uno. [ __ ]
sea,
[ __ ] No sé si preocuparme o qué, hijo
de [ __ ]
Garcia acá casteamos algo y se reinicia
el reloj y hay más posibilidad de que
salga algo.
No me vas a mandar otra vez estos
chivitos gonorreas.
Bueno, uno
uno es más factible, huevón.
Pero es que solo ataca con cometa este
hijo de [ __ ] Ataquémoslo con terremoto.
[ __ ] es que no se muere con nada,
huevón.
Es que es duro, huevón.
Es que no se muere con nada, [ __ ]
Y me alcanzó a castear a Freya
[ __ ] Y me alcanzó a castear a Freya
fuera del de la batalla. Qué hijo de
[ __ ] huevón.
Y dan 14000, huevón.
[ __ ] Y aún así me lo alcanzó a
envenenar, [ __ ]
Eh, item
antídoto. No es antídoto, será una
vacuna.
Qué gonorrea, [ __ ]
Otra más de esas y me follan,
[ __ ]
Vamos a ver, vamos a ver.
No, yo no vuelvo a pasar por esto. Vamos
a hacer esto de una vez.
Uno solo. Vamos a ver.
Terremoto.
[ __ ] me sacaron a Sidan, huevón. Me
sacaron a Freya. Ah, no, ahí está Freya.
[ __ ] esto es malo.
Esto es muy malo.
Me mató Steiner, pero él debería
revivirse.
[ __ ]
qué gorrea, mano.
Esperemos 20 segundos sin entrar a
menús, sin maricadas ni nada, huevón.
No seamos tan maric.
Qué revolc.
Listo. Seis.
Hij de [ __ ]
Ataquen, ataquen todos, [ __ ]
Hacemos Twister.
Me matóan, pero vuelve y sube.
Démole, démosmole.
Qué gonorrea.
Ya muerto
y su lanzo. Por si las moscas,
[ __ ] qué duro,
eh. 21000, [ __ ]
Espere, guardemos.
Sabe
porque esa experiencia
no la estoy haciendo acá de chévere,
huevón.
A ver,
Phoenix Down,
eh, High Potionadísimo.
Tómate un elixir, no me jodas.
Parse estoy empezando a temer
que
este monstruo está ahí detrás de algún
avance del juego. No sé si nos toca
progresar.
Uh,
acá estamos mis perros.
Entonces vamos a hacer algo muy idiota.
Vamos a provocar al enemigo más poderoso
del juego.
Y
nos casteó silencio.
No me va a hacer nada.
Buah, buah.
[ __ ] Kina no tiene esa habilidad de
levantarse, huón.
Y ya
aniquilados.
Entonces, este es el enemigo más
poderoso y si no estoy mal.
Puede que esté mal y recuerde mal, pero
este hijo de [ __ ] está en la capacidad
de convocar Doomstay, que es el ataque
más poderoso de magia negra que hay en
el juego, aún más que Meteor.
Entonces todav nos faltan enemigos
opcionales, pero si uno se quiere ir a
lo legal acá, este [ __ ] uno nunca lo va
a matar. A diferencia de los otros que
uno los ataca y se se se van corriendo,
lo abandonan a uno, este se para y hasta
que no me dé algo lo ataca uno y no lo
no se lo saca.
Entonces vamos a ver.
Mm.
Bien.
Ah, rack time. Sirve, sirve, sirve,
sirve. Guardamos.
Está muerto
con DPT. Es una aldea de goblins. Uy,
[ __ ] Goblins no son enanos.
No son goblins, son duarts.
Bien, me alcancé a solar. Pensé que me
ias a mandar mi cartazo en la mula.
84% correcto. You're pretty good.
Ahora sí empezaron a salir todos estos
hijo de [ __ ]
Pirulín purururín purururín.
Vamos a guardar porque está como
esponeando muy muy raro estos [ __ ]
49 a las 09.
Entonces, ¿qué hacemos acá? La
diferencia es que podemos continuar con
el juego, ir a hacer otra cosa, a pelear
con un [ __ ] y si lo derrotamos y
volvemos acá y le entregamos el
diamante, él le va a decir, "Oh, ya
luchaste con tal persona." Y ya. Eso es
como lo único adicional. Mientras que
acá eh cuando leemos el ítem, pues nos
van a aparecer varias cositas.
Dios mío, me mandaron dos.
Acá estoy perdido, huevón. Perdido.
¿Cuánto les quita por eso?
[ __ ] sea. No me vas a soplar.
¿Por qué no me está dando eso?
Cometa conorrea
y me lo sopló y ya me jodí.
Me cogió en el aire y me mató.
Otro
cometa, huevón.
[ __ ] me mata a punto de cometazos. Si
es que esto ni siquiera es meteor,
huevón.
Qué gonorrea. No ha que vuelva a salir.
Se lo damos de una vez con toda suerte.
A ver, 43 a la 03, hijo de [ __ ] Sí, no
es que uno puede estar lo más mamado que
uno quiera, pero es que [ __ ] son
duros, [ __ ]
son duros. Si esa magia uno no la puede
repeler tan fácil, mano.
Listo. 03.
[ __ ] Ahora me va a tocar vencer otros
tres o qué, mano.
A ver, vamos todos, vamos todos.
Vamos todos contra el primero.
[ __ ] Me mató, huevón.
Todos resuciten, resuciten, [ __ ]
Oh, qué cleadota.
Ay, Dios mío.
Con nada se mueren, huevón.
No se [ __ ]
virus.
En serio, qué culada que nos dan estos
dos, ¿no? [ __ ] voy a seguirle dando
acá por detrás y cuando me aparezca el
[ __ ] volvemos.
Ya. [ __ ] solamente tuve que pelear
contra uno solito.
Eh, dame diamond. Claro que sí. Lo que
usted diga, no quiero que me sigan
follando.
Otro diamond. ¡Puta!
Muchas gracias.
Ahora puedes llegar donde el sujeto
grandote y redondo.
Muy bien. Ganar el favor de todos los
enemigos amistosos.
Y nos dan otro roseta ring.
[ __ ] Ahora monos de acá. Ahora de
acá.
No, coma [ __ ] huevón.
No, no, no. Coma [ __ ]
No, no, no. Espere.
Cambiar,
defender,
skill flee. Vámonos, vámonos,
vámonos, vámonos, vámonos, vámonos,
vámonos.
vámonos, vámonos, vámonos.
No podemos escapar. Uy, hijo de [ __ ]
No, espere, espere, espere. Guardemos.
Qué hijos de [ __ ]
Qué vergüenza. Estoy escapando
literalmente por mi vida, huevón.
Vea gonorrea.
Listo. Bueno, por acá hay alguna [ __ ]
Yo no sé por qué tenía memorias de yo
trepándome
esta joda para algo.
Ay, [ __ ] qué calvario.
Listo, procedamos a buscar esa islita
pequeña.
Deberíamos ir de una vez a
Vamos, de una vez. Hagamos de una vez
esta [ __ ]
Venga, a ver, me lleva, me lleva.
Entonces, todo este quest que tuvimos
con
la búsqueda de los espíritus de Galla.
Ay, se me descargó.
¿Por qué se apagó esta [ __ ] Ya estará
descargado.
Hm. Todo esto fue con un motivo.
Examinar. ¿Estás en seguro? ¿Hablas en
serio? Siento una presencia. Entonces,
sí.
Pues sí, pero necesito que me los dejes
curar, ¿no?
Bueno, Steiner lo vamos a cambiar con
Bibi. Necesito misor
eh open minion.
Dame una habilidad de Garnet.
Eh, dale Kuraga
a mi tío Naga.
Listo. Entonces, todo eso es para eh
venir y poder luchar contra este
enemigo. ¿Qué es lo que sucede? Si uno
viene acá sin haber eh visitado todos
los todos los espíritus amistosos de
Gaia, la batalla se vuelve una gonorrea.
Pensémoslo como el enemigo que
enfrentamos en el en el Desert Palace,
que era esa ese tablote grandote que le
desactivamos las habilidades cogiendo
los bloodstones. Acá los el equivalente
a los bloodstones son los animales
amigables. Entonces ellos nos van a
ayudar a desactivar ciertas habilidades
especiales que tiene este enemigo porque
es un rey hijo de [ __ ] Ese es incluso
más difícil que el jefe final del juego
y el jefe opcional del juego. Sí.
Entonces este es un piro y todo lo que
hicimos por haber sido bondadoso con con
los las bestias de de Galla, los
espíritus de Galla, ellos nos van a
ayudar a derrotar este man.
Entonces les presento
al cuajadísimo Osma, un pedazo de
gonorrea.
Entonces acá el poder espiritual ha
incrementado el rango de ataque.
Entonces acá
vamos a atacar con meteor. Tú atacas con
meteor, yo ataco con meteor conorrea.
Atacamos con Bahamat y este piro ya nos
mató.
Maldito hij de [ __ ] Es que nos está
aguantando espero nada, [ __ ]
¿Con qué me mató a estos locos?
Star
de [ __ ]
Dale dale dale.
[ __ ] nos mató esos dos y solamente nos
queda Kina
y me mandó el level 5D
y paila lo
lo lo lolo.
¿Qué ha pasado?
Ah, bueno, baja, Mat.
Alcanzamos al menos invocarlo, invocarlo
desde la muerte.
Pero [ __ ] chistoso. Todo lo que
hicimos no funcionó.
Se bugó esta parte porque debía aparecer
los cosas encima. Se ha quitado tal
cosa. Se ha quitado tal cosa. Se ha
quitado tal cosa. Está super bien.
Solo 608, hijo de [ __ ]
No creo que estuviera en nivel cinco,
[ __ ] Preciso estaba en nivel cinco.
Qué piros. No me jodas. Bueno, esp ya
volvemos porque amanecemos desde el el
último lugar que estuvimos.
Bueno, volvemos. Lo primero que hice fue
salirme de esa isla de mala muerte,
huevón,
y guardar acá. Y vamos a buscar dónde
está ahora esta [ __ ]
Está en Choco Bower Garden. Okay, vamos
para allá.
Amica. Qué revolcada. No sé si se nos
bugó, Osma, porque lo que les digo,
con la llu de los espíritus esto no
debía haber pasado.
Entonces
no sé si esta [ __ ] no la bugaron.
Parios,
porque también lo que lo otro que les
comento, debía parecer que tales cosas
están desactivadas esas habilidades.
Ay, mira, acá hay otro kumarchón. Acá
este no hemos venido.
A ver, ¿y si no nos toca dejar este
[ __ ] para más adelante en el [ __ ]
juego? Que estemos más mamados.
Pero rarísimo, rarísimo, rarísimo,
rarísimo.
Lo vamos es tener que volver siempre
desde acá porque el jardín siempre va a
estar cambiando de puntos, entonces no
sabemos en qué lugar va a reaparecer
cuando le cargar juego.
Cambiemos a Freya por Vivi
Dagger no me está aportando mucho, pero
demore la oportunidad.
A ver qué tal. Hora 55 y no hemos hecho
lo que venimos a hacer.
A ver, ataca.
A ver, probemos con Ram.
[ __ ] me mató a los tres de uno solo,
huevón. De un miti brazo, [ __ ]
También ataco con eso, malparido.
Me sirve que aparezca Ramu para que nos
dé tiempo y restauremos bien.
78. No le está haciendo ni huevo debida
a los ataques elementales, huevón.
Ah, el hijo de [ __ ] usó pura gasur
hijo de perra.
Inxion a dagger
y dale un elixir aina.
[ __ ] usó Doomstay.
Usó Tomstay el hijo de [ __ ]
A ver, necesito que me revivas
a Vivi.
No, maica
iPhone Bibi
es mi única
opción, huevón.
[ __ ]
enquina
dejelo
dejen jugar al moreno hijos de [ __ ]
y se murióer y me lo mató no
s hij [ __ ]
que culadita, qué culadita.
Bueno, vamos a intentar una última vez y
si no continuamos con el resto del
farmeo.
Bueno, estamos de vuelta. Vamos a darle
el último intento. Me voy a ir
supremamente técnico.
He equipado el equipo con equipamiento
que absorbe los eh o nulifica los
ataques de oscuridad.
Entonces vamos a darle
a el que está más entre comillas más
vulnerable sidan porque no tiene algo
que nulifique totalmente los ataques de
oscuridad, pero pienso que con esto
deberíamos estar un poquito más curados.
Es que mira, arranca primer turno con
Doomstay, huevón. Entonces esto en
teoría
debería proteger a Eteiner y Freya y a
Sidan sí le debería causar el 50% de
daño.
Vamos a ver. Sí, ves, lo único que jode
es así.
Acá el terrahoming, que eso es bueno
para ganar tiempo mientras
mientras nos curamos.
Reduce HP damage, reduce attack power,
reduce la defensa. Vamos a darle armor
break. Frey, ya la seguimos manteniendo,
saltando como para que pueda evitar esos
ataques malignos de este mano. Y ahí con
la seguimos teniendo eh casteando a a
Marín que pues le hace buen daño y pues
nos da estas cinemáticas que nos da
plazo para
para qué, para recuperarnos. ¡Uf! Mari.
Pero si nos pone, si nos usa esas
[ __ ] baila, huevón.
y nos castea Vero
es lo mismo. Acá Madin para
eso,
para recuperarnos,
pero si nos sigue usando esa [ __ ] de
bío que nos envenena, lo que sea que
haga esa pendejada,
no [ __ ] huevón.
Y pues si esta estrategia no funciona,
huevón, pues nos toca es continuar hasta
que
hasta que qué hasta que hij [ __ ]
es que no es oscuridad, entonces ese es
[ __ ] huevón.
Eso es [ __ ]
Es no es oscuría, entonces no hay mucho
que puede hacer contra contra
mi meteor, huevón.
Y me castigaron level 50. Acá lo que me
va a tocar es no volver acá hasta que
tenga las armas más [ __ ] de
de estos locos.
Ay, maricis,
acá me jodió.
que tenemos esa frea que suba, suba,
suba.
Me mandó en defensa, pero yo ya había
saltado.
Acá no hay nadie, entonces ese dun no me
puede hacer una [ __ ] Igual tengo la
protección
acá. La gran [ __ ] es que efectual
eventualmente yo puedo seguir así
lanzando y atacando desde arriba, pero
este [ __ ] eventualmente va a usar
Kuraga y Catapun. Acá tal vez lo bueno
de Doomstay es que no lo va a curar y de
pronto le va a hacer daño. Le hizo daño
6000. Exacto, eso es lo importante. Y
acá usa Kuraga. Pues mamei
y se cura el más allá del daño que le
hizo Domsday, huevón.
Y vuelve y usa mi tíor el hijo de [ __ ]
Úselo, pero estoy arriba. Chimba. No me
hace nada.
Y vuelve y usa un
igual acá no me va a hacer nada.
Bien, acá me alcancé a volar.
lanza
hace 6000 de daño
y vuelve y se cura. Es que es un hijo de
perra, huevón.
A ver, intentemos hacer algo. Phoenix
down. Levantemos a
No, preciso, huevón.
Acá al menos deme tiempo para usar
Madin, huevón. Y Freya se tiene que
levantar porque todavía está bien.
Em,
eh, debemos el Phoenix Down y una vez en
ahorita.
Steiner, huevón, que Steiner no está
haciendo una [ __ ] de daño.
Ahora solamente le hizo 2000, huevón.
Y tome level 5 de
me alcanzó a matar a la china. Hón
sorar.
Es que [ __ ] no tengo ningún ataque
para eso.
Me lo mató y no debo hacer a Steiner un
culo, huevón.
Y Paila me mató a Freya,
me mató a todos. Se acabó esta [ __ ]
Osma. Nunca me había mamado tanto
[ __ ] Osma. Nunca me había mamado tanto
gallo en mi vida después de hacer los
espíritus bondadosos, huevón. Esto está
sere extraño, mar.
y muerta. Muertos.
Ay, qué [ __ ] Nada, vamos a terminar.
Vamos a conseguirnos las armas más
[ __ ] de todo el mundo y Raimundo.
Y cuando tengamos eso volvemos con este
man. Y si aún así no lo puedo matar
porque es que en serio después de haber
hecho los aspíritus amistosos de de
Gaia, este man debería ser mucho más
sencillo y no lo está haciendo, pues voy
a usar la rabona, porque si el juego
está usando la rabona conmigo, yo
también voy a usar la rabona.
Entonces, pues. Ajá.
Listo.
Entonces vamos a terminar estas
chocografías.
Va. Sube.
Entonces una isla solitaria debe ser
unita por allí.
Esa ya ya tiene cara.
[ __ ] que revolcada que nos pegaron hoy
los yanos. Mamadica,
me voy a paleado. Y yo creo que también
toca seguir subiendo nivel, [ __ ]
Pues [ __ ] si va a tocar hacerme una
farmeadita,
pero fuera de cámara para para haber
llegado al al nivel más alto. Ah, mira,
tenemos la Ragnarok de Steiner, huevón.
Suéltame.
Equipar.
Y con esta [ __ ]
yo por qué andaba con la Flame
[ __ ] yo por qué andaba con la Flame
Saver. Ah, sí, porque esa es la más
poderosa. Ragnar, huevón. Esto ya es
mucha diferencia y con esto ya puedo
usar shock y thunder slash, huevón, y
causar más daño.
Podríamos hacer el Bueno, igual vamos a
hacer el intento de conseguir las otras
12, la otra espada más mammadita, pero
esto ya es una ventaja la hijo de [ __ ]
Hón,
listo. Está por acá
esta ter Island.
Creo que hay un desierto cerca, Cupo.
Claro que sí.
M.
Date la vuelta, date la vuelta, date la
vuelta.
Tenemos dos acá.
Tenemos dos acá, pero no creo que sea en
la en la isla.
Debe ser en el [ __ ] desierto.
Y requiere, ¿qué habilidad?
Cielo.
¿Y para qué? ¿Para
qué cielo?
Esto sí está super weird.
Qué extraño. Para que quieren
será en el mar.
O sea, es que desde acá
dice que se debería ver
[ __ ]
Ah, es como esta. Es esta, huevón.
Estaba confundiéndola.
Se parecen como tantico.
Y por acá.
Muy bien.
Tu tururu.
Uh. Ah, el otro Pumispace que nos sirve
para qué, para invalidarle el ataque de
Doomsday de Osma. Ya
hasta le daría otro intento, hijo de
[ __ ] Pero ya nos hemos morido muerto
muchas veces hoy.
Fairy Island.
Esto es Yo sí decía que tenía una
memoria
de estar cabando en esta [ __ ]
Es que si que yo no estoy loco,
yo sí decía que ahí teníamos una [ __ ]
por qué estar trepados en esa montaña.
Este hijo de [ __ ]
Acá lo vamos a encontrar en qué punto
exacto es, huevón.
¿Qué dice? que es en la base. Toca
treparse.
Hay que tener todo. Ay, no. Súbete,
súbete.
A ver, en este polígono no hay nada.
Entonces es específicamente
acá en este polígono de montaña.
Probale [ __ ]
Ay, Dios mío.
Ya este polígono ya tampoco no es.
por acasera. No creo.
Ay, [ __ ] en serio. Lo peor es que no
me acuerdo si estando parado en la
montaña es donde está esa [ __ ]
Eso es lo peor del asunto.
Por acá no es.
Esto es una [ __ ]
No pues [ __ ] vuelvo a poner acá
cuando le encuentre porque quedarme como
un [ __ ] picoteando otra vez no
aguanta. Entonces ya les cuento.
Ay [ __ ] vida, hijo de [ __ ] Estaba en
toda la base.
¿Qué [ __ ]
33 pociones. Muy bien.
15 anement. Un holy metter. ¿Qué es esa
[ __ ] Mm.
Holy Meeter. ¿Qué será ese Holy Meetter?
Y la última, hijo de [ __ ] Forgarden
Island. Qué forma con qué isla con forma
tan extraña. Cupo
turut.
Y est que yo te diga que sé cuál es.
No,
pero pues debe ser una [ __ ] isla
con dos riscos
y una [ __ ]
Por acá, por este lado, no creo que
sean.
Eh,
¿será esta?
Pues isla no es. Y no veo acá los dos
riscos.
Es que para empezar no veo lo lo de isla
y pues es que es forgotten. Ah, pero es
que no necesariedad no es prohibida.
Es Forgan o Forbiden, porque si es
Forgaden
otra isla
olvidada con una cara así. Parece ser
esta, huevón.
Pues que eso no tiene cara.
Al menos así no tiene cara,
pero no sí no por qué no la vi ahorita,
huevón. Me pasó de idiota.
¡Uf! Acabamos la chocografías.
Eh, un ring, tres amatistas, una carta
de Ark. Muy bien.
Y ahora nos faltan los escondidos.
Entonces, espérenme porque me tengo que
hacer una lista porque es que [ __ ] en
serio, no sé ya ni las las que he cogido
por ponerme a hacer en desorden.
Entonces, espérenme un momentico a ver
qué es lo que nos falta.
Bueno, nos faltan como cinco.
Entonces, va, vamos a ir a cada uno de
ellos. Lo único que nos puede estar
faltando es el ultima weapon, que pues
hasta que no se destruya Shimarinan, no
va a pasar nada. Acá la estamos viendo.
Hasta que esa [ __ ] no deja existir, no
vamos a poder conseguir esa. Y la que
vimos allá al otro lado, una isla que le
dije que no las íbamos a derrotar, a
romper todavía. Esa la vamos a dejar,
pero de resto creo que lo podemos ir
haciendo. Entonces, vamos a ir eh a
ubicación por ubicación
a ver si me acuerdo y si no pues pedimos
ayudis a YouTube. Entonces vamos a la
primera que es en Juan Dueling, donde
vivía Vivi con con Juan Huku o Kale Juan
creo que era. Ya vamos para allá.
Listo. Entonces, ya estamos acá.
en dueling.
Entonces, si se acuerdan acá en toda la
punta siempre que veníamos y mirábamos
decía que se parece que hay como unas
burbujas o algo allá en el fondo, pero
que está muy alto.
Entonces hay algo en el fondo del
océano, parecen burbujas.
Entonces vamos a usar un dead pepper, un
clavado olímpico. Miren esta [ __ ]
Eh, está más alto de lo que pensé, pero
de mi esas burbujas.
Y encontramos
nueve ores, 15 topacios. El Tiger
Rocket. Muy bien, ese Tiger Racket es la
arma más [ __ ] de Eiko. Entonces, bien,
vamos bien. Nos falta, creo que la lanza
de de Freya y
un guante, un tenedor para quina para
tenerlo más mamado. Bueno, y además del
última weapon, aunque todavía no
podemos,
hubiera sido mejor que nos dejaran ahí
abajo de una vez.
Eso, chaparro. Ay, no.
Chaparro. Y el chaparro soy yo.
Necesito un bosquecito para bajar.
Bueno, por empezar necesitos una playa
porque, ¿a dónde vamos?
Necesito
Porque, ¿a dónde vamos? Necesito
salir al mar.
Ah, nada más.
Desde acá se ven. Si ven esas burbujitas
ahí como en la mitad de la pantalla,
pero ajá, déjame salir.
De [ __ ] vuelta tan [ __ ] que me di.
haber atravesado todo el continente más
bien
estas burbujitas.
Ah, eh, creo que las cogí muy para allá
y no estoy dándole en las burbujitas.
Ah, sí, se alcancé. Muy bien. Ocho straw
hats, ocho arment, siete aloja t-shirt y
sandalias. Toca ver que me dan esas
cosas. Bueno, el siguiente está unico
alejado, queda por allá en la parte de
arriba. Entonces vamos, me voy a acercar
allá a la zona y ya miramos cómo lo
encontramos.
Bueno, volvemos. Entonces, ese loco
queda bien arriba en el borde casi de
finalizar el mapa.
A ver. Despacito. Burbujas, burbujas,
burbujas, burbujotas, burbujetas.
Hijo de [ __ ]
casi no estoy viendo una chimba, huevón.
Pero una chimba es, una chimba. Eso es
como más para acá.
A ver, la saca.
Muy bien,
muy bien, muy bien.
muy bien, muy bien, muy bien.
Eh, a ver,
50 pociones, 25 high punch, nu, siete
elixires.
Bueno, el otro queda allá en la [ __ ]
más o menos donde está
eh donde finaliza el continente
olvidado. Entonces, ya vamos a pausar,
ya vamos para allá.
Bueno, y continuamos. Y estamos
continuando. Sí. Entonces, esta queda
por acá en una cosa de burbujas en uno
de estos huecos, como este. Hueco,
idiota.
Muy bien.
Y encontramos 10 remedios,
un black rope,
eh. Ah, bueno, ya tenemos toda la
armadura Genji. No sé si se la podremos
dar a alguien.
Listo. Y acá solamente me queda la hijo
de [ __ ] que les digo que está por allá
como en un risco que no le podía
encontrar. Esa es la única hij [ __ ]
Entonces, espérenme, busco un lugar para
subirme acá de vuelta al continente y
continuamos con esa que nos falta.
Listo, volvemos. Entonces, me vine hasta
acá y una vez me traje el Hildegar 3 y
vamos a buscar este carechimpa, huevón.
Ya me acuerdo que es donde se veía así
como ya
oscuro, eh, con atardecer.
Entonces debe ser por aquí, eso por acá,
huevón.
Y es una raja no muy sutil. Creo que es
esta, huevón.
Esa tiene cara.
Eso,
un Maiden Prayer, Dragon's Hair Gunlets,
una carta. Listos.
Y pues ya creo que estos son todos si no
estoy mal. Venga a ver. Miramos la
lista.
A ver, se supone que las recompensas,
espere, ¿me puedo bajar? Sí, revisemos
recompensas porque es la única forma en
que puedo saber.
Entonces, nos falta el paraíso de los
chocobos,
una carta de Airship,
eh eh Airship. Ya la tenemos, ya tenemos
todo el los Genjis. Entonces esta se va,
ya tenemos la carta del Red Rose.
Esta se va. Tenemos las Aloja T-shirts,
Magnet Central, ya le hicimos.
Los healing items creo que ya también
los los tenemos, que fue el anterior que
hicimos a esa
eh
el Dragon's Hair. Eso es un
Eso es clave.
[ __ ]
¿cómo sé si ya tengo el Dragon Hair?
Equipar a mi tía
la lanza santa gey. Ah, mira, Dragon's
Hair. ¿Cuál tenemos ahorita? El
tridente, [ __ ] Estoy reljos.
Mira, podemos aprender la los seis
dragones, güey.
Y la lanza santa.
[ __ ] con razón no estaba quitándole
daños y estaba aturado conje tridente.
Ya este Dragon Her si no estoy mal es la
más poderosa de de Freya y nos deja
prender
eh eh Dragon Spread, que es el ataque
más mamado que tiene esta mujer,
¿eh? Ay que sí, hermanito.
Reduce el HP de todos los enemigos, los
dragones. en vez por ti mismo
y a ti daño físico. Si acá ya tenemos lo
más los más mamados y ese Dragon Spread
depende de la cantidad de dragones, pero
pues debería quitar harto porque pues he
matado tanticos dragones, pero pues no
voy a matar 99 dragones como dice la
guía coma [ __ ]
Listo.
Los healing items. Los healing items.
¿Cuáles serán esos ítems?
Sí, esos fueron los que me dieron
ahorita al final. Deberían estar acá al
final.
Si no se autoorganizó,
deberían estar acá, pero
sí, esos íems ya los tengo. Entonces,
realmente solo me falta la última weapon
de sidan y el paraíso de los chocos.
Entonces, pues bueno.
Ay, ¿por qué me vine para acá mucho,
imbécil?
Ah, una hell house.
Ah, mira, Ragnarok, mira. No, sí, ya
todos tenemos acá la más [ __ ] huevón.
[ __ ] 3000, 1560.
El Tiger Rcket.
Ah, mira, no le he puesto la Tiger Rcket
a esta chinita.
Vamos a mamarnos de una vez, aunque
ahorita toca desmamarnos.
El magic record, la Hamelin,
que esa ya la teníamos.
Dispell,
ya tenemos esos dos pumis que nos sirven
para sintetizar algo más adelante, pero
o derrotamos a Osma y lo conseguimos o
sintetizamos mucho más adelante.
Eh, Steiner, Fre, ya no. Listo, ya
quedamos. Móntate.
A ver. Lo de guerreo,
¿no? Eso dejémoslo pues para cuando
llegue el momento porque ahorita no
tiene como mucha gracia hacer algo que
para que podemos continuar hasta el
cuarto disco. Entonces no tiene como
mucho sentido.
Entonces
eh vamos a dejar acá. Nos bajamos,
guardamos
y parce
que revolcada que nos han pegado el día
de hoy, [ __ ] No tiene nombre la
culada que nos han pegado el día de hoy.
Entonces nada, fue un día muy
vergonzoso. Nos culearon los y nos culió
Osma. Perdí como 40 minutos visitando
lugares que no tenía nada que hacer.
Entonces, este capítulo definitivamente
es perdible. Por el otro lado, pues ya
encontramos todas las chocografías. Nos
faltan solamente dos lugares de para
usar los del pepper. Conseguimos la
mayoría de armas [ __ ] de todos los
personajes. Solamente creo que nos falta
Amarant, que me vale un huevo ese que se
quede en la banca. Y eh lo más
importante es Sidan, que pues lo vamos a
conseguir eventualmente cuando acabemos
el el disco 3. Entonces, nada, quedamos
así por ahora ya.
Continuamos con el resto del de la
película del juego. Hasta más adelante.
Yo creo que
arrancamos el disco 4 y arrancamos
eh haciendo los quest finales que que
nos faltan. R time doll, por ejemplo,
creo que nos faltan cuatro cuatro
apariciones. Lo hacemos ahí.
Eh, hacemos Osma, hacemos lo de la la
arma más poderosa de de Steiner, que ya
tenemos Ragnaro, que pues es la por
defecto, pero hay otricas ahí,
¿eh? Y ya.
Continuamos luego.
