TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 19 | IPSEN CASTLE, DAGUERREO & 4 SHRINES
VIDEO ID: oHWp8eZnI0E
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=oHWp8eZnI0E&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con otro capítulo más de
Final Fantasy 9.
Bueno,
os preguntaréis qué estamos haciendo
acá.
Si habíamos terminado allá en Nipsen
Castle,
pues resulta pasa y acontece
que me quedé con la duda
de la villa de Dali con el alcalde a ver
si de alguna forma lo podía quitar o
hacer dormir o alguna cosa para [ __ ] el
café moca que nos falta.
Y pues no pude. Resulta que es un evento
que solamente se triguea en trino. Y de
hecho cuando hicimos la la segunda
visita en Trino para el torneo de las
cartas vinimos y lo hicimos y nos
paramos en en la hoguera, en la en el
horno,
pero no lo hice bien. Y yo creo que
paila. Ya me [ __ ] ese quest.
A menos de que en el disco 4
suceda algo que me permita,
no sé, de alguna forma obtener la llave
del alcalde, porque con la llave del
alcalde podemos acceder a un lugar donde
está el café que nos falta, pero no creo
que vaya a ser así. Así que
y pues cuando me metí a ver eso pues
dije, "Ah, ya qué hijo de [ __ ] ya que
estamos acá, pues hagamos farmeo."
Y pues me subí arriba.
Me subí arriba,
y
me farmeé
como unos 150 dragones, o sea, en este
punto debo tener más de 100 dragones,
pero mientras farmeaba por algún motivo
el juego me crashó seis veces. Entonces,
si hacemos la sumatoria de lo que perdí,
como que maté 150 bichos, pero como sea.
Entonces, me vine acá con estos cuatro
gatos.
Los mamé hasta este nivel y pues Freya
ya tiene el nivel o bueno, la cantidad
de dragones suficientes
para qué, para poder ejecutar su ataque
más poderoso al 999999.
Esto lo hice pensando
en Osma porque,
ah, bueno, hubo otra cosa que me di
cuenta viendo el video anterior
y es que hay una gran diferencia en esta
última batalla con Osma a como lo he
jugado toda mi vida
y
es esta cochinadita.
El ATB dinámico. Yo nunca había jugado
con el ATB dinámico y sí recordamos que
he probado cada uno de estos. El normal
es que básicamente es turno por turno,
van atacando, van atacando, van
atacando. Mientras que acá en dinámico,
si nos hemos dado cuenta, acá todo el
mundo puede atacarse, enemigo, amigo, lo
que sea, todo el mundo se vuelve [ __ ]
Entonces
ha sido por esas [ __ ] por este modo
dinámico, que la batalla con Osma la he
sentido loca. No es que no hayan
funcionado los espíritus amigables de
GA, sino es por tener este ATB dinámico.
Pero pues no lo voy a cambiar, entonces
más bien voy a volver con Osma cuando
tenga todo el mundo mamado porque,
bueno, Freya ya la tenemos [ __ ] ¿eh?
Vamos a irnos con Steiner, vamos a irnos
con Eiko y vamos a irnos con Sidá y le
vamos a dar en el [ __ ] Y me voy a señar
la estrategia de que Eiko solamente se
va a dedicar a curar, a curar, a curar,
a curar y los otros tres se van a
dedicar a atacar. Freya con Dragon
Spread, Steiner con Shock y Sidan cuando
obtengamos su arma más poderosa, vamos a
dedicarnos a usar Tibery, que es una
habilidad que depende de la cantidad de
artículos que hayamos robado. Entonces
para esta altura, con todo lo que nos
hemos robado, yo pensaría, esperaría que
ya tengamos estemos en un nivel en el
que pueda causar 9999.
Y pues sí,
pero bueno, mientras tanto vamos a darle
este desgraciado, una cuponut.
Gracias, cupón. Toma eso. Me dieron una
tienda. ¿Quieres más? Solamente tenía
una. Okay. Yo pensé que tenía más.
Bueno, ahora vámonos de acá
entonces. Pues sí, con tristeza me fui
de hueva y ya no podemos.
Ya no podemos qué, ya no podemos
completar el
¿qué? El
el quest de los cafés.
por [ __ ]
Pero bueno, esperemos a ver si en el
disco 4 pasa
algo, porque que gonorrea que eso sea
así de de perdible. En serio,
qué gonorrea que sea así de perdido esta
esta [ __ ]
Pero bueno. Mm. Ah, bueno, [ __ ] otra
cosa que quería hacer
era ir a Dauerreo. Hm.
Con estas [ __ ] que me pasó con lo de
Trino, no quiero de pronto perder la
oportunidad de que haya algo de pronto
que tenga que hacer en el disco 3 en
Daguerreo y no lo haga por quererme
esperar hasta el disco 4 para triguear
otro quest que tengo por ahí.
Entonces, nada, vamos a hacer da guerreo
acá rápido. No es largo, pero sí quiero
ver a ver si de pronto pasa algo raro
que solamente pasa en este disco.
Entonces, venimos acá a esta montaña muy
maja y entramos a guerreo.
Y ajá, esto es da guerreo.
Entonces, lo primero que vamos a hacer
acá es venir acá y Capricornio. Muy
bien.
Listo. Luego vamos a venir por acá.
Vamos a
zonas.
vamos a zonas.
¿Dónde estará el perro Gilgames?
Acá me falta un [ __ ] pero bueno.
Ah, mira, aquí está ese desgraciado.
Pero primero tenemos uno cupo.
Yo he recibido cupo últimamente. Cupo.
Está. Entonces, vamos a darle acá.
Eh, ¿y este qué es? el experto en
síntesis.
Entonces, ¿qué no tenemos acá? Un white
rope. Okay.
Mm. Solamente puedo sintetizar uno.
Bueno, de modo. ¿Qué más? No tengo por
acá. Una vareta. En serio, no tengo
varetas.
Hm hm hm hm hm hm hm hm. No tengo Battle
Boots,
no tengo los de Angel
Relocos, güey.
Y los tip Gloves.
Listo.
M.
A ver, acá qué me puedo hacer con la
vareta.
La vareta noía de fácil. La vareta.
Okay. ¿Dónde estará la [ __ ]
No veo nada de lo de lo que sinteticé.
No será para este majo.
Oh, un Hollyer.
Okay.
Ah, mira, acá teníamos un white rope
y un pumy space.
Okay.
Pregunta Steiner, yo le puedo poner
todas las Genji
Hemlets. Sí, pongámosle toda la armadura
Genji
me baja un poquito.
Ah,
pero de puro coqueto. Quiero dejarle
toda la armadura a Genji.
Acá de Genji si no hay nada.
Las battle boots.
Okay.
Y esta vieja.
Dejemos el Venecia Shield.
Demon Smile.
Bueno, por acá,
así que viniste acá esperando encontrar
algunos tesoros. Eh, lo puedo ver por
tus ojos. Soy un cazador de tesoros por
mí mismo y uno muy famoso también. Solo
porque soy famoso no significa que te
voy a decir mi nombre. Casi todos los
cazadores de tesoros tienen rangos
asignados y por supuesto yo he tenido el
rango más alto. Veamos tu rango de
cazador de tesoro es. Acuérdense que
antes teníamos G y ahorita que hemos
encontrado toda la chocografías y la
mayoría de tesoros escondidos, mi rango
debería de ser
rango B. Ay, pero que es esta [ __ ]
¿Será que es porque me faltan esos dos,
esos tres?
Qué fraude, huevón. Pensé que ya iba a
tener el rango ese. La mayoría de
personas cree que la luna llena es la
reflexión de la luz del sol, pero
algunos astrónomos han refutado esa
teoría con el hecho de que la luz de la
luna es visible incluso durante un
eclipse lunar dual. Recordemos que acá
GAla tiene dos lunas por algún motivo.
Vaya, acá hay muchos tipos de libros.
Eccos
neblina, motores de neblina ilustrados,
eloron y yo gal libro de magia.
Viene acá a buscar una nueva fuente de
poder. Algunos de los sistemas aquí son
muy complicados. Sí, la fuente de toda
esta agua es un misterio también. Tal
vez es realmente el trabajo de un dios
dragón.
Estamos teniendo un debate en este
momento sobre la importancia de tener
naciones. A este man siempre tenemos que
darle la razón.
Yo te digo, no necesitamos naciones en
este mundo, eh, solamente son una
herramienta política. Y el joven dice,
"No, nadie puede vivir por su cuenta.
Como seres sociales, necesitamos estar
organizados bajo una única nación."
Eh, Will Nations, te lo dije.
Muy bien. Ahora venimos acá. No, no, no,
no. Eso es. Espera, espera. Puedo
ayudarte.
Bien. Y venimos y trinamos la otra.
¿Cuántas veces tengo que decírtelo? Ay,
eres tan
Ahora, siguiente. Estamos teniendo un
debate en este momento sobre la
importancia de tener naciones. Eh,
nations,
me toca tocará hacer algo antes.
M, bueno, esto se puede hacer así.
Entonces, parece que algo pasó abajo.
Claro que sí. Hm.
Estamos teniendo un debate en este
momento de quiero ser tu canario. Eh,
¿por qué piensas que Cornelia tiene que
morir?
Eso es solo porque es la única forma en
la que ella podía estar unida a Marcus
en muerte. No era para probar que ella
amaba a Marcus tanto como ella amaba a
su padre.
Ella murió para probar que amaba a
ambos.
Te lo dije. No, no, no es eso. Yo dije,
ay,
listo. Y ahora tenemos que trigar creo
que otro [ __ ] de estos. No puede
encontrar elon y yo he buscado por todos
lados. Ahorita lo vimos en ese rume de
libros. Vi ese libro por allá. Oh, en
serio. Gracias. A un lado, Vegete.
Con esto deberíamos haber trigado la
última. Estamos teniendo un debate en
este momento sobre la importancia de
tener naciones.
Eh,
si te compro algo, ¿vas a dejar de
chimbear?
Eh, estamos teniendo un debate en este
momento de por qué piensas que la gente
gasta tanto eh tiempo estudiando las
lunas de GA. Eso es porque nuestra
naturaleza es perseguir la verdad. Ellos
quieren saber más acerca de las lunas.
Eso es todo. No, todo es cuestión de
estéticas. La gente está simplemente eh
llevada por la belleza de las lunas. Es
por eso que las estudia.
Okay. Parece que eh concordamos en
muchas cosas. Toma, puedes tener eso. Es
como un token de mi simpatía.
Ay, cómo que ya no puedo tener más
cartas.
¿Qué es esta [ __ ] Ay, qué [ __ ] Me
perdí una cartota.
[ __ ] ¿y ahora quién sabe? Bueno, igual
yo no voy a volver a jugar este juego de
[ __ ] ¿Me la vas a dar?
Eh,
dime que me la vas a dar.
Eso, una flare card. Okay,
debe ser esta. No,
estos sonid. Ah, mira, si flare. Okay.
Poderosísima.
Listo. Este anciano es importante. El
librero.
Este es el cuarto de lecturas. En
adición a las mesas y las y las sillas.
También tenemos eh hamoc
eh como sí, como letrinas, no letrinas,
no, como camarotes, algo así para gente
que se cae dormida mientras están
leyendo. ¿Te gustaría quedarte acá por
Ciles? Bueno, solamente para establecer
un vínculo, una amistad,
porque este anciano nos interesa.
Ah, no, este es el otro. es hablar con
usted.
Un buen libro dura para siempre. Se es
mejor estar allí, que esté allí con tus
memorias. Eh, he pedido ser sepultado
junto con mi libro favorito.
Okay, aún no puedo hacer más contigo,
por lo que veo.
Ajá. Así que contigo podía llegar acá,
pero creo que hay una hay un truco
detrás de esto. Entonces, vamos primero
por aquí,
vamos a bajar
y nos abrimos paso con esa cosa que
tumbamos ahorita y en la mitad podemos
salir acá abajo.
Amo los libros, especialmente los
antiguos. Apreció a todos sobre ellos,
los autores, los publicadores, los
lectores.
Voy a hacer una investigación de un
hombre legendario. Él tenía el poder de
reiniciar las las vidas de las personas.
Ey, esa es la carta, Namin Gey. Esa fue
la que obtuvimos en la en la base de
Cuya en Desert Pal, si no estoy mal.
Déjame verla. No voy a la no la voy a
tomar ni nada. Oh, sí. Eh, está como me
la imaginé. Estoy inspirado para crear.
Ahora que he masterizado la técnica
naming way, ¿quieres que te eh renombre
alguno de ustedes? Entonces este loco
nos permite cambiar el nombre de
cualquiera de estos. Y este le vamos a
poner
porque ya me mamé.
Vamos a nombrarlo como James Rodríguez.
Eh eh vamos a ponerle banca de oro.
Muy bien.
Banca de oro. Muy bien.
Que te vas a quedar ahí,
muy bien.
Y puedo venir acá y renombrar cuantos yo
quiera. Vamos a dejar solamente a banca
de oro ahí quieto.
Y acá tenemos un elixir. Y ya creo que
no podemos bajar más.
Volvemos y subimos y y y vamos a bajar
por donde venimos. Veníamos.
Eh, no puedo hacer nada con esta agua.
No,
ven ese pomponcito.
Ay, perdónenme.
Hay una antigua leyenda en esta región
sobre un dios dragón y su divina
protección. Creo que puede ser real.
Quiero decir, mira, este lugar está
rollado de montañas en el medio de la
nada y el agua nunca nunca para de
salir. Tiene que ser el trabajo de un
dios dragón. Se refieren a esto.
Vamos a ver la bendición, la piedra de
la bendición del del dios dragón. Se
supone que debo poner una piedra acá.
Una piedra, tal vez un poco de ore pueda
funcionar.
Y vamos a poner
un huevo de ores para que nos den un
huevo de cositas. Vamos a poner 50, 60.
Y usted me debería dar 60.
Se transformaron en solo 15. Me han
tumbado.
Entonces, este lugar es un templo en
honor a
a ¿Qué?
Ay, se me olvidó el nombre este. Olon,
[ __ ]
Eh, Obelisk. Obelisk, no, Obelisk, no.
Ay, [ __ ] sea.
Eh, ¿cómo se llama el Lon? Se me olvidó
el nombre, huevón. Estoy todo idiota.
Eh, Leviatán.
De hecho, ahí vemos en la piedra la
forma de Leviatán y a los lados también
dragones de Leviatán.
Dragones por todos lados.
Listo. Vamos a ir por acasito.
Deaguerreo fue construido por
científicos extraños. Para pasar de este
lugar tienes que usar elevadores como
los que son eh empujados por la presión
del agua. Pero este es uno curioso.
Podríamos realmente llegar por el otro
lado, como hicimos ahorita, pero pues
Ajá.
¿Qué está haciendo esta barra por acá?
Entonces tenemos acá estas palancas.
Cada palanca controla uno de esos tres
cositos.
Entonces primero quiero hablar con este
anciano.
Silencio. No puedes ves que estoy
haciendo mi investigación. Ay, que te
follen.
Ah, mira, el el oráculo de Kildea se
salvó. Uno de Cleira.
Sidan. Mi Dios, qué maravilloso verte de
nuevo. Ey, ¿qué estás haciendo acá?
Después de que Cleira fue destruido, me
di cuenta que aislado me hemos estado
todos, así que decidí expandir mis
horizontes y vine acá. Es maravilloso.
Aquí constantemente estoy aprendiendo
algo nuevo de estos libros. Algún día
espero contribuir para la restauración
de Cle. Listo. Entonces, la del medio.
Volvamos a subir a este carechimba. Ah,
bueno.
Vamos esta. Muy bien. Y ahora venimos
acá y le decimos que para que es este
agujero es para esto. Ey, tal vez pueda
poner eso en ese agujero.
Déjame ver si funciona.
Perfecto.
Y ahora volvemos y aplicamos la de la
derecha. La de la derecha y dejamos ese
bobo [ __ ] allá. Y acá subimos y tuc
y ya es una chochada, pero ya. Muy bien,
el ascensor funciona ahora. Muchas
gracias, hombre.
Todo era para ayudar a este loquencio.
Bueno, ¿qué tenemos acá? Tiger fans.
Espémosselas porque en algún momento
puede que necesitemos este loquencio de
nuevo.
Mmm.
Hm hm.
Una meleteja de
pues parce ya estas alturas
ya tengo todas las habilidades
pues ajá un diamond helm
gemons
best
una diamond armor
pensó que iba a tener más
eh
diamond armor
solo porque me sube la fuerza, me tiro
la cosa Genji, pero pues ajá,
para ti si te suben todo.
Eh, los diamond globes no son malitos.
Okay.
Ahí esta [ __ ]
era un armlet o era esto,
un circuletonet.
Okay,
seamos.
Y algo cambia.
Pues no pensé que algo iba a cambiar,
pero no.
Entonces no no me perdía nada. 25
minutos. Pero bueno,
me voy con la mente tranquila. Por ahora
no hay más que hacer acá.
Acá creo que también exponean dragones,
si no estoy mal, en esta en esta cima.
Tu tucu, tucu
tu.
Bueno, ahora sí vamos a en caso
a continuar. Creo que no me falta nada
más.
Ah, quería ir a ver cómo están los magos
negros. Permítanme ese
qué, ese capricho. Ya vuelvo.
Bien, estamos acá. Ya de vuelta,
maguitos. Estoy eh me alegra volver,
pero el son se ve diferente de cierta
forma.
Okay, ya no notas las sombras como como
antes.
Nunca supe que las armas fueran usadas
para lastimar personas, pero tenemos
magia. ¿Por qué necesitamos eh armas?
¿Quieres que las armas van a desaparecer
cuando todo el mundo esté feliz? Eso
significa que ya no necesitaremos magia
tampoco. Son muy guapos.
Bienvenido.
Ajá. ¿Y tú qué tienes?
De estas si no tengo ninguna. Compremos
una por si las moscas.
No tengo magus hats. Creo que los debo
haber sintetizado con alguna [ __ ]
Muy bien. Y tú
no estoy hablando con esta agua pura.
Eso,
eh. Vamos primero por acá.
Hola, guapo. Eh, no,
esto me pregunto porque siento que
necesito escuchar la música si voy a
detenerme algún día.
Ah. Ah, no puedo ahora tocar la melodía.
Nada, creo que no, creo que el momento
para tocar eso era ese momento, ¿no?
Cuando a mí se me la [ __ ] gana de tener
las [ __ ]
pero bueno, me alegra verlos acá de
vuelta.
Y este no me deja. Es como para el
efecto de de deambulismo, porque con
esto no puedo interactuar.
Ellos ellos me hicieron pilotear una
aeronave. Me sentí horrible. Me recordó
a la época cuando me cargaban en una
nave de carga.
Si no dice nada.
Hola, majo. Ah, creo que los vendedores
dicen bienvenidos cuando un cliente se
acerca al escaparate.
Claro que sí, majo. ¿Qué tienes?
Eh, okay,
bienvenido.
Oh. Ah, este es un sintitista.
Excalipur.
Ah, sí, ¿verdad? Al principio del juego
activé un mod
que me deja
craftear esta espada que se llama
Excalipur.
Vea, me lo dejas super mamado. Pues qué
hijo de [ __ ]
¿Qué hace esta [ __ ] huevón?
Excalipur,
¿qué será esa [ __ ] de
Pero bueno, tiene ataque 99, no me voy a
quejar.
Y por acá
el miedo de la muerte me hizo correr de
esta villa, pero al final me di cuenta
que este es mi lugar favorito.
Todos estamos perplejos con lo que ha
sucedido, pero la vida continúa. Incluso
cuando incluso mientras tanto intentamos
darle un sentido.
Okay, pero bueno, vamos a lo más
importante de todo.
Me pregunto cuánto tiempo va a tomar
después de que Me pregunto cuánto tiempo
vamos a poder vigilar al corral de
Choco.
Míralo,
es muy monotito. É, es uno mono. Hazme
uno qui, hazme uno qui,
hazme uno qui.
Ah, maldito Boby Corwen,
eres muy mono.
Muy bien, ya. Esto es lo único que
quería venir a ver. Disculpen la
incomodidad. Ya nos vemos en elips en
caso.
Bueno, estamos acá de vuelta.
Vamos a darle.
Espéranos acá. Monísimo, monito.
Pero antes,
antes, antes, antes, antes.
Ese es el antiguo castillo del que Hilda
nos contó.
Qué lugar tan extraño. Parece como si
estuviera boca abajo o algo así.
Muy áspero. Muy bien. Eh, voy a tomar a
tres de ustedes conmigo. El resto de
ustedes aseguren el lugar. Oye, Sidán,
¿qué es lo que sucede? Banca de oro.
Yo trabajo solo, siempre lo he hecho,
siempre lo haré. No sé por qué me
molesto en cargar con peso muerto todo
el tiempo.
Y tu punto es, estoy diciendo que
trabajar solo vence trabajar en equipo
cualquier día y lo voy a probar.
Hilda dijo que hay alguna llave aquí
para romper el sello. No.
Sí.
Entonces, veamos quién lo encuentra
primero. Voy a ir por mi cuenta, por
supuesto.
Banca de oro, tu maldito ignorante
tonto.
Cálmate, Rosty. Pero déjalo ir.
Muy bien.
No sé qué es lo que estás pensando, pero
si eso es lo que quieren, está bien por
mí. Puede salir de la banca. Banca de
oro.
Bien,
¿no vas a concordar con tu compañero?
Nos vemos luego.
¿Está seguro esto? San, ¿qué puedo
hacer? No puedo cambiar la forma en que
piensa. Bueno, vámonos todos. Vamos a
derrotar a banca de oro en su propio
juego.
Ay, bueno, eh, lo que es la historia
normal, vamos a continuarla con
con Bibi y con Garnets.
Ah, bueno. M,
mira que hice un cambio al sprite de acá
para que ya nos aparezca más bien con la
foto con el cabello corto, como para
tener ahí una variación y que no nos
aparezca solo con la con la gabardina de
de mago blanco. Entonces, hay una
particularidad acá en este en esta zona
y es que como el castillo se encuentra
al revés,
arriba significa abajo, abajo significa
arriba y pues lo mismo sucede con las
batallas. Si tenemos personajes
con un ataque que un con un ataque,
bueno, más bien con un arma que genera
un alto daño, entonces
ahí dentro el ataque va a ser pequeño.
Entonces si queremos generar un alto
daño con las armas,
eh tenemos que equiparnos con nuestras
armas más débiles. Por eso es que desde
principios no he querido vender o
deshacerme de las primeras armas para
este punto.
Hay otra cosa que no me acuerdo y es que
esto por ser IPSEN caso. Mm,
más adelante cuando llegue el momento
les diré por qué, pero en este lugar, si
mal no recuerdo, tampoco podemos usar
magia como en Oilbert, si no estoy mal.
Entonces, me estoy acá dando un cocotazo
en la cabeza con Dagger y con Bibi, pero
no importa. Entonces, con Sidan tengo la
make masher, mira, de 42 me baja a 14,
entonces sirve.
Con dagger nos vamos a quitar la
mamadísima WHC. Mira, es que la poco es
que genere mucho, huevón.
E y vamos a poner
el ritrilo,
excapalibur, vamos a poner la broadsort
y para ti la mage stuff. Entonces con
eso quedamos con las armas más débiles.
No me acuerdo si aplica también a los
demás íems, pero pues vamos a darle.
Bueno, acá por este soundtrack ya se
puede inferir algo de este lugar acorde
con lo que hablamos en su momento cuando
fuimos a Wilbert. Entonces, lo primero
que vamos a buscar acá es esto, Acuario.
Nos falta solamente pisis y eso es tod
falta un huevo es para eso.
Y recibimos una daga.
Perfecto. Esta es mucho más débil
que la de Mitrilo.
Muy bien. Creo que todos quedamos con
con 12.
Ataque 12 14 12. Es la única Garner que
tiene ese rot de mitiro y debería tener
una rot normal, pero bueno.
Y ahí nos dan el hint. La primera vez
que yo jugué acá yo me dije, "Pero, ¿por
qué [ __ ] me dan esta vaina tan débil,
huevón?"
Y después de como a la tercera, cuarta
jugada fue que lo comprendí.
Entces miren, por ejemplo, Steiner se
hizo un 7000 con esa arma toda y este
hijo de [ __ ] nos castigó muerte, pero le
regresamos la magia. Entonces, todo
bien. Pero gasta gonorrea casteando
muerte. Ya me acordé porque este lugar
me da fastidio.
Y nos dieron topacio y un Phoenix Toown.
Ah, [ __ ] tengo que empezar a usar los
Phoenix Pinion porque si voy a usar mi
estrategia de Eiko contra Osman, de
pronto necesita a Fénix si nos llegan a
matar a todos. Y hay una habilidad de
Fénix,
eh, que depende de los Phoenix Pinion,
eh, que es creo que es creo que es si
castigamos
más de 15 Phoenix Pinion en todo el
juego, hay la probabilidad de que si
matan a todos los cuatro personajes, hay
como un 50% de probabilidad de que Fénix
aparezca automáticamente y los reviva
todos. Entonces, solo como por
incrementar esas chances, vamos a
utilizar unos Phoenix Pinion en batalla.
No generan ningún efecto mientras
estemos vivos, pero pues ajá,
Kumol, el bueno de Kumol.
Mochop.
Mira, este man tiene las las debilcitas,
¿eh? Y tiene las cosas poderosas
también.
Pero no creo que tenga un rot para
dagger,
¿no?
Mitil rot o será que está la más básica
para No me acuerdo, la verdad. Magnet
dar una carta.
Una carta cupo. Qué inusual. Estoy tan
feliz. Cupo de Moki para Kumol.
Oye, Kumol, ¿cómo estás, Cupo? Nosotros
los Mogols en Limbl nos estamos
preguntando la misma cosa estos días.
¿Dónde demonios está Magnet Central?
Nadie lo sabe, Cupo. Yo lo sé.
¿Sabes dónde está Kumol? Se supone que
está muy muy lejos y tú no puedes entrar
muy fácilmente.
Escuché escuché que tú solamente puedes
entrar a Mognel Central a menos de que
estés montando en un choco. Cupo. Muy
cierto es. Te voy a dar esto eh, a
cambio de tu entrega, una cuponut
y me vas a dar más cositas. No he
recibido más cositas. Listo. En teoría
nos falta la última carta
de esta travesía, al menos de la por
defecto, porque entonces nos falta
solucionar o es entrañar la una solución
a lo que está pasando en Mognet Central.
Las garras de gato. Bueno, y no quiero
pasar por acá porque ahorita me va a
triguear enemigo. Es una trampa.
Bueno, acá la vuelta tenemos que
evitar las trampas,
¿eh? y llegar acá,
porque si caemos vamos a llegar abajo a
un lugar que no deberíamos,
pero siento que me falta algo.
Esta creo que es la salida,
pero creo que tenemos que llegar es
entonces
acá.
Super weird.
Mira, acá no puedo hacer nada.
Mm.
Tendré que llegar es por acá o me voy a
tener que caer.
Ah, no, sí me deja. Toca hacer un ángulo
específico. Hacia arriba creo que no hay
nada. O sí, no me acuerdo.
No. Uy,
entonces si caemos en una de esas
trampas, vamos a caer en uno de estos
lugares y ahí nos van a detonar
monstruos.
Bueno, acá, ¿cómo es la vuelta?
¿Crees que me acuerdo que tengo que
hacer acá?
Ah, subir a escaleras. Por supuesto,
por supuesto.
Ah, ya me acordé.
Ya me acordé qué es lo que pasa ahí.
Muy bien. Acá no me acuerdo a dónde
tenemos que ir. Primero
necesito [ __ ] ese cofre que está allá.
Pero fíjate que no me acuerdo cómo
llegar allá acá.
Una broadsord que ya la tenemos
equipada,
eh, a la izquierda.
Okay. Aquí fue donde salimos ahorita.
Una jabalina, que esa es la más débil
que tiene Freya, si no estoy mal.
Ah, otra vez este [ __ ] rápido.
[ __ ] es que no se sabe hacer más
Y Dagger, ¿por qué me atacó a mí?
Igual me castió Doom.
Pero paila, [ __ ] dagger. ¿Por qué me
atacó? ¿Por qué atacó a Vivi?
Qué in
imbécilidad, dice.
Eh,
¿puedo subir?
Ahorita subió. Bajé.
Y acá si bajamos. Mor,
estoy perdido. No sé qué estoy haciendo
acá. No puedo entrar porque está
cerrado,
pero tú te deberías abrir en algún
momento,
¿eh? Saltamos y venimos acá. Cogemos
esto.
Una rot.
¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? ¿Ves? Estaba
equivocado, va.
Ah, Firuliz
me llama este loco.
Un hervero. Okay.
¿Quién entró en trance? Ay, bibi.
[ __ ] sea.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Un ópalo
yam.
Okay, llegamos acá.
V. Yo quería ir para el otro lado, pero
bueno.
Llegas tarde, Sidán. Yo soy el ganador.
¿Ves cuánto tiempo pierdes por andar
trabajando con otros?
Así que has descifrado cómo romper el
sello.
Mira el muro. Tal vez lo puedas
descubrir. Yo me piso. Ya no es de mi
importancia. ¿A qué te refieres? Me he
probado que tengo la razón y no necesito
seguirte nunca más.
Tal vez seamos enemigos la próxima vez
que nos encontremos.
Nos vemos.
Qué egoísta. No puedo creerlo. Es su
forma de ser. No podemos cambiarlo. Muy
bien. Avancemos.
Lo hacemos de una vez. Es que no quiero
detonar eso todavía.
Eh, examinar,
eh, empujar.
Pound.
Piensa,
no se me ocurre nada. Examina,
examina.
M.
Okay.
¿Será que necesito tener las las las
Entonces llegamos acá? Entonces, miren
bien esto.
Este es el mapa de GA
y en cada uno de estos lugares hay
puesto uno de estos medallones, espejos.
Entonces, muy importante.
Entonces, tenemos
el espejo de abajo. Cada color
representa un un ¿qué?
un elemento. Entonces, el verde es el
viento
y ya se apunta la parte de abajo de del
continente prohibido.
El azul está apuntando como a
como también al al norte, a la parte
oeste del continente prohibido.
El del fuego está apuntándonos en el
continente prohibido y el de la tierra
está apuntándonos en el continente
exterior.
Entonces, acá tomamos uno y dice,
veamos, hay algo escrito en él. Mi poder
está protegido detrás de un tornado.
Entonces,
yo ahorita les cuento. Espejo de viento.
Este también. Mi poder está protegido
bajo agua, derrollado por la tierra.
Water mirror.
Mi poder está protegido en la en la cima
de una feroz montaña.
Fire mirror.
Y mi poder está protegido bajo la tierra
que se mueve. Muy bien,
los tenemos todos. Abrámonos de acá.
Pero parece que tenemos lo que vinimos a
buscar acá. Vámonos.
Sadager, se ve rara esa foto. No sé si
le la la rotaron,
¿eh? Parecía que estabas mirando a esos
eh espejos por mucho tiempo. Hay algo
interesante. Como ya lo dijo, son cosas
eh en el muro que alguien tiene que ver
con el sello. Vamos a pensar en eso
luego. Necesitamos salir de acá.
Espejos, regrésamelos. ¿Quién está ahí?
Me olvidaba esta porquería. Flujo de
energía interrumpido. Energía hacia
Terra. ¿Cómo te atreves a ponerte en la
mitad del plan maestro de Terra? ¿Qué?
¿Qué es esto? Mi nombre es Taarca.
Regrésame mis espejos. Deberías decir
por favor cuando pidas las cosas. Tonto,
lo lamentarás.
Okay, okay, okay. No me acordaba esta
parte de que se interrumpía el flujo de
energía hacia terra. No me acordaba.
Muy bien, ma ese defender, robar,
defender, defender.
Uy, [ __ ] y le estoy haciendo mucho
daño cuando estoy robando
las garras de mi trilo. Lo voy a matar a
punta de ros, huevón.
Elixir
como que entre más raro parece que más
daño le causo.
Ya no tiene nada. Listo. Vamos a sonarle
los mocos.
Bueno, vamos a probar.
Shock
915. Bueno, me imagino que es porque
tenemos la espada toda débil.
Eh,
quiero probar algo con Dagger.
Ah, sí, mira, esto sí sigue funcionando.
Podemos seleccionar Kuraga a uno o a
todos. Eso va a ser útil con Eiko cuando
vayamos a pelear contra mi tío. Vámonos
con Leviatán
y vamos a usarle un Faga.
Y acá todavía no tenemos nada.
Bueno, es la primera vez que invocamos a
Leviatán
y ahí viene se llama Tidal Wave.
3000 no está mal, no está mal. Un Fagan,
un counter attack.
Muy bien, acá hecho lo que está haciendo
daño
es las espadas mágicas, la magia de
hecho.
Saragazzo
la no le hizo ni [ __ ] y esto tampoco.
Démosle Tondaga. No hemos usado Tondaga.
Y metámosle
un qué [ __ ] no tengo pelado aidón
ataque porque
este marca tiene buena vida, huevón.
3000. Okay.
Eh,
Thunder Slash,
démosle una tumazo. A ver qué cara hace.
Bro,
slash. [ __ ] no las espero ni [ __ ]
hevón.
Parece este loco tiene un huevo de vida.
Ramusiémolo.
Y taca tu taca.
Muy bien, muy bien, Der. Muy bien.
Todos no lo vamos a [ __ ] igual.
Una tostadita para que se termine de
fritar.
Tu tu.
Muy bien, muy bien. M,
uno son todos. Todos son uno. Nunca van
a romper el sello.
Eso fue extraño.
Okay.
Si miramos el sello del suelo, es el
mismo que nos hemos encontrado en todas
estas edificaciones
extrañas terranas.
Ahora sí deberíamos poder venir acá,
¿no?
[ __ ] no me acuerdo qué hacer con esta
[ __ ] huevón.
No me acuerdo, Maric.
No me acuerdo que hay que era acá.
Venga, preguntamos. ¿Por qué?
Porque no me acuerdo qué carajos podemos
hacer.
Ay, no, es que si nos
vamos se da la vuelta,
¿no?
Esto es una [ __ ]
No me acuerdo qué es lo que toca hacer
ahí, Gerero.
Espera a ver porque Ajá.
Bla bla bla bla bla bla. Bla bla bla.
Event.
Espérenme a ver que estoy leyendo algo
interesante. No necesariamente de acá,
pero el orque no sabía. Entonces, ya
vuelvo.
Bueno, volvemos. Sí, lo estoy haciendo
bien, pero no lo he terminado de hacer
completo
porque pensaba que no iba a dar frutos,
pero Ajá.
Eh, empujar.
Pound
pensar.
empujar.
No funciona. Ya está. Probar algo
drástico.
Guaya patada voladora.
Eh,
descansar.
Listo. Y acá es chido porque
eh vamos a encontrar
este pared
y que yo me acuerde acá.
Ya podemos venir a la parte de abajo
para
encontrar
un ítem.
Creo que es el el
algo de aroma. Ah, el
el aroma antiguo y ese nos va a permitir
enseñarle a Odín una nueva técnica.
Déjame bajar.
Bueno, ¿y se acuerdan cómo llegamos acá?
Porque yo no tengo ni [ __ ] idea.
Acá arriba no hemos llegado. Sí,
acá solamente me permite ir hacia allá.
Esto acá la final nunca se abrió.
Bajamos.
Subimos.
No me acuerdo si tengo que entrar acá.
No sé cómo lo hice.
Esa cajita aún no la podemos tener.
Muy bien, majos. Ay, Bibi, cuidado. Ah,
Steiner se va a caer.
¿Estás bien? Sí, eso fue aterrador.
Tal vez hemos activado las trampas
cuando llegamos a la cima. Bien, me
alegra que te encuentres bien. Vámonos.
Están esperándonos afuera.
Muy bien,
ya casi no estoy mal. Podemos subir acá.
Y esa era la parte que nos faltaba.
Un rocket. Okay, esa no me acuerdo de
haberla
tenido antes.
Y esta es la poderosísima espada de Oí,
la sexencia.
Entonces, primero vamos a atorar una
flauta de golem.
Ah. Acá hay un puzzle. No me acuerdo
cuál es ese puzzle.
¿Qué hice esto?
Eh,
botella antigua no puede ser llevada sin
su contenido.
en su contenido.
Sí, tocaba poner que cada una tuviera
una de cada cosa, si no est mal, algo
así.
Muy bien.
Y tenemos el aroma antiguo
que le va a permitir a Dager
usar el sexen sin estimar.
Ah,
ah, no me acuerdo si es una acá está la
spoí.
Muy bien, muy bien. Y sí, venimos acá
las habilidades.
Esa es una habilidad de por acá. Espada
de Oí.
Ataca con el ídolín. Muy bien.
Y acá esta ya no la podemos tocar. Muy
bien. Aámonos de acá.
Llegamos por acá derecho y debemos salir
a la parte central.
Ah, [ __ ] nos falta también esa
[ __ ] de allá arriba.
Estos candelabros y no me acuerdo cómo
tirarlos.
Bueno, ahorita miramos.
Eh, perdón por hacerlos hecho esperar.
Gracias, Sidan.
¿Qué? ¿Qué le pasó a banca de oro?
Él estaba esperándonos en la cima y se
fue. Tan pronto llegamos allá. Pensé que
se había ido,
así que él aún está dentro, ¿eh? Mm.
Ay, chicos, espérenme acá. Voy a ir a
buscarlo. Pero, ¿qué? ¿Pero qué?
Entonces ahora toca volver a buscar al
[ __ ] bancayuro.
Eh, cuidado con las trampas. Cuidado con
las trampas.
Déjame subir. Tiene que haber alguna
forma de que yo pueda llegar acá.
Así.
No, no, no, no, no.
Un tenedor. Okay.
M staff, las más débiles de todos.
Y ahí vienen a qui nos vamos a encontrar
por acá. Ah,
¿quién está acá?
Ah,
¿quién quién está ahí?
Con que, con que, nadie más ni nadie
menos. Sidan, ¿por qué volviste? Banca
de oro, ¿qué te pasó? Responde mi
pregunta. Te dije que podríamos ser
enemigos la próxima vez que nos
encontráramos o volviste a burlarte de
mí. Dices cosas muy extrañas. Los chicos
afuera me dijeron que no habías salido
aún, así que es por eso que volví acá a
buscarte.
No tiene nada que ver. No tenemos que
ver nada el uno con el otro. No tienes
que g que ganar de esto. Sí, no te
entiendo. No entiendo la forma en que
piensas. A que no importa si tengo algo
que ganar. Tú necesitas ayuda en este
momento. No te importa. Así que estás
deseando ponerte en riesgo para
salvarme. Vamos. Nos hemos ayudado al
uno al otro en otras oportunidades de de
que unimos fuerzas. Ya eres parte del
equipo, así que eso es todo lo que
importa.
No sé por qué estoy haciendo esto, pero
solamente no puedo irme y ya para en
contra de mi naturaleza.
Así que eso es lo que se siente ser
parte de un equipo. Lo que significa
creo que sí. Venga, es suficiente
plática. Vámonos de acá, chaval.
Bien, estás acá. Bien, amarante.
Porque ya puedes volver a la banca, hijo
de [ __ ] inútil.
Y espérate porque me falta esta [ __ ]
huevón.
¿Cómo consigo ese hijo de [ __ ]
Ah,
y este hijo de [ __ ] si lo tengo mamado
preciso.
Tiene las super garras de dragón ahí.
Taca,
solo 69, [ __ ]
Quita un huevo de daño, gey. Hace un
resto de daño, [ __ ]
Si no vas a ayudar, te voy a volver a la
banca.
Venga a ver, [ __ ]
¿Cómo llego acá? ¿Puedo saltar o algo?
Uy, estos perros.
Hay que acabar con este zorro.
Y entró en trance.
Bueno, al menos
sóplale los monstros.
No les hizo ni [ __ ] ¿viste?
Pelitrificación grabal.
Tunun,
no me molesten mientras estoy haciendo
esto,
¿eh? Este es el de el de nuevo batallas.
¿Cómo [ __ ] consigo
esa joda.
Subiendo más. No,
acá no puedo hacer un culo.
Mm.
Algo por acá. Algo por acá.
Parce no tengo ni idea de cómo conseguir
este [ __ ] cofre ahí.
Niquera acá puedo pasar.
Es que está al revés.
Ah, ya, ya, ya, ya, ya, ya sé cómo, ya
sé cómo, ya sé cómo,
ya sé.
Ajá.
Made prayer y nos bajamos y nos abrimos
de este bodrio.
Ajá. ¿Y tú qué cupo?
Salvemos por ahora.
Salveando.
Mm. M, no, y llegamos ya acá a este a
este punto.
Eh, eh eh eh eh eh eh
acá salve mucho.
Mira, podría volver acá a este punto y
volver a hacer todo lo que he hecho
hasta ahora para tener el [ __ ] café.
Estaré tan loco, [ __ ] Son 12 horas.
Olvídate,
olvídate.
Bueno, quitemos esta pendejada
y pues, ajá, ya nos podemos ir de Lips
en caso con banca de hora de vuelta en
la banca. Escuchen todos. Ahora tenemos
que descifrar lo que encontramos en el
castillo.
En la cima del castillo había un mural
con un mapa del mundo del planeta.
Habían cuatro espejos en el mural.
Eh, la escritura en los espejos estaba
en un lenguaje que solamente yo puedo
leer. Mi poder está protegido bajo las
las tierras que tiemblan. Mi poder está
protegido por un tornado. Mi poder está
protegido por la cima de una de una
feroz montaña. Y poder está protegido
bajo agua rodeado por tierra.
Estoy seguro de que los espejos están
apuntándonos a las locaciones que nos
ayudarán a romper el sello.
Lo que el monstruo dijo antes de perecer
nos dio una pista sobre el sello.
Uno es todo, todo es uno,
significando de que hay una conexión
entre los cuatro sellos.
Así que, ¿qué tenemos que hacer? Vamos a
ir a y tomar cada locación uno por uno.
Uno es todo, todo es uno. Vamos a tener
que conquistar las cuatro localizaciones
al tiempo. No vamos a ir juntos como
siempre lo hacemos. No, voy a soltar de
a dos en dos en cada locación. Ya veo.
Ey, yo iré con Der. ¿Qué? ¿Por qué está
llamado chicas primero? Sitán y las
chicas tenemos cosas de que hablar. Ah,
está bien contigo, seguro. Pero, ¿qué
vamos a hacer primero? Bueno, la la
localización más cercana sería una de
las localizaciones que usted mencionó.
Está justo al sur de nosotros. Oh,
estabas escuchando. Sapo, sapo. He sido
marinero por un largo tiempo. Confío en
mi sentido de dirección. Mi poder está
protegido bajo agua, arrodillado por la
tierra. La localización debe ser al
tiene que ver eh con algo de agua, así
que por qué no ir allá primero ay
gracias Farid,
gracias Farid. No lo hubiéramos
descifrado si no fuera por ti, Farid.
Muy bien, puedes relajarte. Vamos a
empezar a sonar, eh, como no sé qué. Muy
bien, vámonos, Erin. Muy bien, señor,
señor.
Entonces, no sé cómo nos vamos a Ah,
pero el juego nos
nos
pone juntos de forma
aleatoria.
Bueno, lo que necesito ahorita es mamar
a cada uno con sus armas y ya.
Entonces, mira, acá ya nos están
apuntando.
Rompimos el flujo de armas y ya cada uno
de los cuatro
cuatro que Ay, se me olvidó la la
traducción,
eh, como
Ay, hij [ __ ]
refugios, no como templos.
Tengo la palabra en la punta de la
lengua.
Espere, espere, espere, porque no me
puedo oír con esa duda.
Eh,
santuarios, santuarios, cada uno de los
cuatro santuarios de los de los cuatro
elementos. Entonces, si vamos a viajar
por todo el mundo, vamos a encontrar que
ya cada uno de esos santuarios se
activó. Pero antes de eso,
primero de eso necesito que me pas
entonces equipar a mi tío con
ah
teníamos alcón,
no me acordaba majo.
La will whisker m staff. Todavía nos
falta
este loco. La más poderosa que tiene es
el mago de Zeus, si no estoy mal. El
mazo de Zeus.
La Excalipur. Venga a ver cómo se ve esa
[ __ ]
Y
eh a ustedes no las cambié, solamente
este [ __ ]
Ah, mira, tenemos logros. Formar una
parte con solamente cuatro
cuatro bichos. Okay. Debe haber un logro
para solamente femeninas.
¿Cómo sería?
Mm,
no importa. Banca de oro, te devuelvo
tus Kaiser Nucle
y puedes volver a la banca.
Order, tú te quedas acá conmigo y tú
protegía entre nosotros dos.
Vámonos.
Entonces, acá vamos a dejar a Dagger y a
santuario de agua.
Entonces, algo de los mods que instalé
acá es que este juego normalmente
dejamos a a los cuatro equipos en los
cuatro santuarios y solamente
como que podemos jugar en el santuario
en el que se queda Sidán y su
acompañante. Los otros tres solamente
los vemos como cinemáticas,
eh, pero hay un mod en el que nos
permite como habilitar estas tres zonas
y poder jugar cada una de ellas. Esto es
algo que voy a hacer por primera
esto es algo que voy a hacer por primera
vez. Vamos a ver.
¿Está seguras de que van a estar bien
por su cuenta? M. Tú eres el que sugirió
que nos separáramos. ¿Qué? ¿No confías
en mí y en Dagger? No, no es eso. Yo
confío. No es que no confíe en ustedes.
Mm. Tú solamente querías estar con
Dagger, ¿eh? Es mejor que partas.
Tenemos que ir a los cuatro puntos de
forma simultánea. Tienes razón, ¿eh? ¿A
dónde vas a ir luego? ¿A quiénes vas a
dejar? Hm. Mi poder está protegido en la
cima de una feroz montaña. Creo que le
voy a preguntar a Freya o a Banca de
Oro, eh, y a Banca de Oro que tomen esa
localización. Muy bien, partamos. Nos
vemos pronto.
Bueno, ahora que los hombres se han ido,
ya podemos eh tener esa plática de
chicas. ¿Qué queremos?
Plática de chicas.
Ay, que es muy parche.
Listo,
Freya, ven conmigo.
Listo. Entonces, el próximo eh mi poder
está protegido en la cima de una feroz
montaña. Y ya hemos visto esa feroz
montaña. Porque es porque es una montaña
feroz. Pues porque no es algo una
montaña cualquiera. Allá ya podemos ver
al fondo. Fuimos allá con Choco. La
montaña feroz es un volcán.
Aparte
mira, ya empezó ahí a erupcionar.
Nos vamos a sobrecalentar solo un poco
más cerca. Si dan el calor va a matar el
motor. No puedo si nos acercamos más.
Bien. Entonces, eh cuando nos acerquemos
lo suficiente al volcán, ustedes dos
vayan a la entrada del santuario porque
tengo que ir con ella. Oh, lo siento.
¿Querías ir con Eik?
Buena suerte.
Muy bien, nuestra próxima destinación es
protegidos detrás de un tornado. Eh,
poner a Steiner con Kina suena como una
muy mala idea. Creo que le voy a pedir a
Baby que niñere a Steiner.
Entonces, el tornado ya se nos habilitó
también. Y si recuerdan en Oilbert, en
el continente prohibido, en la parte del
sur, vimos como una parte toda rara,
además de que se veía que como que el
clima cambiaba y se veía resoplante.
Lo chistoso es que no se ve el
el tornado, huevón.
Qué raro.
Debería estar soplando al menos, pero
bueno.
Wow, el viento está muy fuerte. Es el
viento del santuorio, así que está
protegido por unas por unas fuertes por
unas fuertes agallas, unas fuertes
cosas. Tengan cuidado de que no salgan
volando. No hay necesidad de
preocuparse. Maestro Vivi, solo sígame.
Oh. Okay.
Ve, no hay nada que temer. El Steiner es
remamado. En serio,
maestro Vivi, estarás bien solo porque
estás usando esa armadura pesada.
Vamos hacia adelante, maestro V. Pasito
a pasito. Muy
est van a estar bien. Bueno, quedo yo
con Kina.
Solamente debería preocuparme por mí
mismo. Deberíamos resalizar nuestro
equipamiento y ver qué tipo de magia
azul puede usar K. Mi poder está
protegido bajo las tierra que que
tiembla.
Y acá ya hemos venido muchas veces y yo
les he dicho en recontadas ocasiones que
tenemos que volver acá eventualmente.
Bien.
Y acá
se ven como tiembla reparche.
Bueno, tú y yo estamos bien. Déjanos
acá.
Muy bien,
el santuario de la tierra.
Entonces, originalmente acá nos empiezan
a mostrar como cinemáticas de cada uno
entrando y haciendo las cosas, pero acá
que se supone que podemos jugar todo, no
sé cómo se van a dar las cosas.
Muy bien, Titan que el de conmigo.
Bueno, algo así como que me quedé con
las obras. No tienen necesidad de
explicar. Yo estoy muy feliz. Ah, hay un
viejo dicho en mi tribu que dice, "Las
oblas son licas."
Esperemos que podamos encontrar cosas
buenas en esta cueva. Probablemente tal
de buena comida.
Uy, creo que sí. Vamos a ir uno por uno.
No hay nadie acá. Está batido. Sí.
Ah, ¿qué sucede?
Es como si el el suelo hubiera temblado.
Ah, hay que saltar.
Ah, no, mira, sí, son las escenas. Este
lugar está vacío. Está muy silencioso.
Probablemente se asustaron de nosotras y
huyeron. Eso espero. Ah, oyo cuando eh
tú eh te comportas de esa forma. Es por
eso que siempre me preocupo por ti. ¿De
qué estás hablando? Ah, nada, solamente
tengo muchas cosas en mi cabeza.
Cuidado.
Cche queamos plano es como un pancake.
Espero que no hayan muchos más de esas.
Tagger, por favor, cuida.
¿Qué demó? Es una trampa, ten cuidado.
Vámonos. Eiko. Gua,
me traba mucho estos flashbacks.
Ajá. Es el lugar para es el lugar para
poner el espejo, tío. El lugar el lugar
por acá.
Si dan pone pej.
Ay que sí, hermano o hermana. Voy a
poner el mi espejo justo aquí. Los he
estado esperando.
Eso fue muy sencillo.
Eh, debe ser decepcionante para ti.
Ahora voy a poner el espejo justo acá.
Freya, atrás.
Es tal como Cuya dijo. Él dijo que
debería esperaros.
Dagger, cuidado. Este es el guardián de
este lugar. ¿Podremos derrotarlo? Por
supuesto que podemos. Da. No te
preocupes. Demostraremos a Sidan que no
lo necesitamos.
Tú estás bajo las órdenes de Cuya. Él no
es buena persona. ¿Por qué trabaja el
pola él? No, nosotros somos los
guardianes de Terra. Guardianes de
Terra.
Ah, además
fuerame.
¿No sabes que es grosero interrumpir a
las damas mientras están hablando?
Tú gordo y gordo y feo calamar, tú
pequeña. Este lugar será tu tumba.
Y la primera batalla que tenemos es
esta. Esta no es la Esto no está en el
juego original.
Vamos a ver qué tal es esto. No podemos
robar entonces. Ajá. Vamos a probar a
Odin
y tú. Vamos a la fija con maí. Uy, este
hijo de [ __ ] usó Watorga, el ataque más
fuerte de agua.
Y ahí viene el perro y
catapun.
hace algo.
Bueno, no me quejo.
Y el warorga se le reflejó. Ah, no, se
lo puso el mismo y recuperó. Mucho mal
parido. Atacaba Hamat.
Terra homing
congelar.
Sí, esa fue la [ __ ] porque el maric a
tocar con Waterg. Creo que el ataque era
para nosotros, pero como se lo
reflejamos y es de agua, lo curó. Creo
que no salió muy bien el autorreflejo.
999 nu mamadísimo.
Y megafar con bajamat.
Congelar. Me congeló. Me puso en
defensa, pero yo ya había invocado a mi
tío. Ah, no, pues es que chimba.
Me hizo perder a baja, Mat. Qué mal
parido.
Ah, no, ahí viene.
Hola, guapo.
de cerdo.
Y ya [ __ ]
Muy bien.
Por si las moscas
Terrain, no sé si tengan la su que su
animación de muerte
o no sé si la reciclarán de algo que
pasa más adelante.
No necesariamente con estos bichos.
Miss,
se le voló el otro tentáculo y por
último el ella mismo.
Okay, interesante, interesante. Ah, no
he hecho los [ __ ] Phoenix Pinion,
[ __ ] sea.
Sí, somos los guardianes de Terra.
Llenos con el poder de Terra mismo. ¿Qué
es Terra?
No hemos no eh no nos hemos convertido
guardianes para el arco inmortales.
Nosotros derivamos del placer de
terminar con sus eh inútiles eh
insignificantes vidas.
Eres justo lo que necesito para probar
mi poder,
así que tú entiendes. Pero tendrías el
conocimiento para ayudarte.
Tonterías. ¿Qué?
¿Andar buscando peleas con extraños en
un lugar como este?
Yo solía conocer a alguien como ese. Era
todo un perdedor. Se se rehusaba a dejar
eh se rehusaba a encontrar formas
benéficas para usar su poder. En lugar
de eso, él buscaba gente para pelear.
Banca de oro,
¿de qué estás hablando?
Te vamos a mostrar qué es lo que
significa. Interesante, pero no
lamentará.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Cool, cool, cool.
Muy bien, tu ataque y tú vamos a darle
con toda.
Dragon Bread,
te mostraré el fruto de mi farmeo.
Bueno, espero que esta no,
esta no es
eh
castea Doom. Venga a ver si le podemos
castear Doom.
Y cresta del dragón. Nada, solamente la
puse en defensa.
Muy bien, ahí está. Nu, nu.
Maldición,
se volvió débil contra Holy, pero no
tengo acá qui nos castee Holly.
Muy bien. Oh, se se lagaron, se bugaron,
se glitchearon, lo que sea. Qué loco.
Okay, okay, okay, okay. Sigo sin usar
los [ __ ] Phoenix Pinion. Ah,
ya terminamos.
Ya terminaron.
Qué débiles tú.
Es muy rápido. No puedo, no puedo
enfocarlo con mi magia. No podemos eh
acabarlo solamente los dos de nosotros,
pero podemos disfrutar este monstruo si
trabajamos juntos. Así que, ¿cuál de
ustedes va a perecer primero?
Silencio. Te eliminaremos,
maestro Bibi. Eh, yo intentaré
eh eh dominarlo. Use ataque con su magia
mientras yo lo sostengo. Pero, ¿y qué si
fallo? Yo confío en ti, bibi.
Okay. Ah,
muy ficty, gey.
Venga, a ver cómo nos va con esto.
A ti te voy a dar con todo por gonca.
tú que eres el del viento
y usted le voy a dar shock. Primero le
voy a dar minus strike. No, ¿cuál es el
que baja de la defensa? Armor break.
No vi cuánto le quité.
Tondaga, papi.
Silent clone.
Bueno, ataques físicos no le hacen daño.
3500. Bueno, y si ataco con shock.
Sí, ataques físicos no le hacen una
[ __ ] Y esta espada tiene huevo, parce.
¿Qué onda con esa espada? No le está
quitando ni [ __ ]
3500 5400
me castigó silencio. ¿Cómo? No sé.
Uy, zonas.
Este tío se quedó sin tales.
Ah, no puedo porque me castigó silencio.
No es que me quedara sin poder mágico.
Muy bien, Bibi. Muy bien, muy bien.
No sé, está raro esta
Escalibur. Calipur
porque no está quitando una [ __ ] de
nada, de ataques físicos ni nada. Cuya
no dijo que serían ocho ratas. Lo
siento, pero son solo somos solamente
dos. Eh, tenías un festín preparado. No
te preocupes, nos vamos a comer todo.
Así que están intentando conquistar a
las cuatro santuarios de una vez. Qué
atrevidos.
Ya lo veremos. Debemos intentar comer
antes de lendirnos.
Así que es lo que ustedes eh eh bajas
formas de vida en Terra.
No lo sabremos hasta que lleguemos allá.
Debemos comer toda la comida que sea
rica, mi mis lesiones de viajar por todo
todo el mundo. Bien, entonces les
mostraré el verdadero significado del
terror.
Venga a ver. Este loco no lo podemos
comer.
Solamente me lo he podido comer una vez.
Venga a ver si acá podemos.
M, Kina está a punto de entrar.
Entrance.
¡Uf! [ __ ] 6000.
Y este perro usado blizaga.
Démosle otro de estos.
Venga, a ver si alcanzamos.
Todavía no la vida. No lo puedo comer
que más débil.
Terremoto. Pero estamos flotando,
entonces no hay problema.
Ñam, ñam ñam ñamñam.
Ay, ya me muy feo.
No sé si es porque este loco ya tiene
todas las habilidades que dice que sabe
feo, hón, porque nada, no me he podido
comer nada, huevón.
Super weird, super weird. Y sigo sin
usar los Phoenix Pinion.
Muy bien, todo hecho. Me pregunto si
todos talán bien. Sí, estoy seguro de
que nos están esperando ahora. Bien,
vámonos a la navi.
Okay, okay. Tuvo chimbita. Nunca había
hecho esto. No es la que gran cosa, pero
pues yo coincido de que esta es la forma
en como debía haber sido desde un
comienzo y no solamente cinemáticas. En
serio, no sé qué restricción habrán
tenido en el desarrollo para no haber
dejado esas tres peleas, pero bueno.
Aire fresco al fin. Sidan es increíble
pedirnos a nosotros, chicas, que
peleemos contra monstruos como esos. Ay,
Dios mío.
¿Qué sucede,
ah, lo olvidé completamente y ya que
estamos solas también, ¿qué sucede? Hay
una pregunta que necesito hacerte.
He estado esperando la oportunidad para
hacerlo por mucho tiempo. Dame una
respuesta honesta. ¿De acuerdo? Bueno,
eh, tienes que hacerme la pregunta antes
de que la pueda contestar. ¿Tú amas a
Sidá? ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? ¿Por qué?
Tienes que responderme. ¿Lo amas o no?
E el aeronave sidan volvió.
Dijiste algo, Dagger. Vámonos. Eiko. Ey,
ey, espera. No es justo.
Bien, ahora que tenemos a todos, podemos
dirigirnos a Shimmerine Island.
Ey, banca de oro, no sabía que estabas
acá.
Así que iremos a Shimmerine Island y
después a Terra. Sí, está cerca de esto.
Gaza, no nos debería tomar mucho. Mm.
Dime algo, ¿qué te motiva para hacer
esto? Lo que me motiva es que hago todo
por Dagger para encontrar detrás de lo
que está Cuya o no lo sé.
San es una persona muy decidida.
Y en el fondo y él quiere descubrir que
los planes de Cuya, pero yo creo que en
el fondo él no sabe por qué hace las
cosas que hace, solamente las hace
porque las siente. Realmente no lo sé.
Así que ni siquiera sabes por qué haces
las cosas. No dije eso, tal vez eh no lo
sé porque no sé qué es lo que me motiva
para para entender algo algo para
entender algo que es realmente
interesante, pero lo que ya he entendido
es muy aburrido. Estoy seguro de que
entenderemos algo cuando lleguemos a
Shimmerin Islandan y vayamos a Tierra.
Estoy empezando entender por qué él ganó
y yo perdí.
Perdí contra su forma de pensar.
Bien, vamos a Terra, señoras y señores.
Entonces, entonces, entonces,
entonces, entonces yo creo que vamos a
dejar este capítulo por acá,
aterrizar
acá con vista a Shimmerin Island. Vamos
a dejar por este capítulo por acá porque
el próximo es larguito.
El próximo es larguito y eh quiero
hacerle justicia a Bibi y a Dagger y
quiero subirlas también de nivel.
Entonces, me quiero pegar una una
farmeadita. Pues si obviamente va a
quedar super mamado,
em
pero pues
es como lo más quiero ser más
transparente con esto. Entonces,
Steiner,
eh, ¿a quiénes fue los que mamamos? A
Kina, ustedes se quedan en la banca.
Estos tres sían por ahí quedará nivel
85, algo así. Estamos en nivel 74 75.
Okay, entonces cuando Dagger llegue a
nivel 72, yo creo que ahí me detendré y
que queden como queden los otros.
Claro que estos están muy abajos. Bueno,
vamos a ver en qué momento los hago.
Entonces, yo creo que voy a hacer eso
ahorita y ya mañana continuaremos eh con
la parte final del disco 3. Vamos a ir a
Shimmerine Island y ahí vamos a ir a
Terra. Entonces eh
nada, dejamos por acá. Creo que hemos
acabado el disco 3. Nos faltaron algunos
rack time mous, pero pues eso los
podemos hacer en el disco cuatro sin
problemas. Entonces, nada, dejamos así
por ahora. Nosemos luego.
