TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 20 | BRAN BAL, PANDEMONIUM, GAIA
VIDEO ID: emC7dG_iQe8
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=emC7dG_iQe8&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta con más Final Fantasy
9.
Okay, en el último capítulo, mm,
continuamos con la historia.
Fuimos a Ipsenco,
eh obtuvimos los espejos elementales,
luego fuimos a cada uno de los
santuarios y peleamos con cada uno de
sus eh protectores, por llamarlos así,
que terminaron siendo pues bestias de
terra, que muy curiosamente esos cuatro
enemigos con los que lunchamos son un
guiño a unos enemigos que estaban en los
primeros juegos de Final Fantasy. No
recuerdo si aparecían en el Final
Fantasy 1 o en el tres, pero pues son un
guiño, una recreación a esos cuatro
bichos, porque son las mismas bestias,
sino que tienen diferentes nombres en un
juego y otro, pero son los mismos.
Y eh con eso eh pudimos abrir o romper
el sello y la hora la idea es dirigirnos
hacia Shimmerine Island para dirigirnos
a Terra y descubrir cuáles son los
planes que tiene Cuya.
Y como les comenté, fuera de cámaras iba
a hacer un farmeíto para dejar a Garner
y a Dagger y a Vivi un poco más
nivelado con el resto del equipo.
Entonces me vine acá y pues la guerra
quedó en nivel 76.
Qué lata que da esa vieja para subir de
nivel. Increíble. Y pues nada, ya
quedamos un poquito más nivel todo el
equipo. El único que está en la mala es
banca de oro, que lo renombramos en
Daguerreo y con la carta Nemingway.
Entonces es el único que queda ahí
débil.
No creo que me arrepienta porque el
resto está bien balanceadito, mamadito y
no tenemos segmentos en los que nos
toque con él solo. Entonces, vamos bien,
vamos bien. Entonces, nada, hoy vamos a
darle parejo a la historia. Ay,
Chaparrito, dame permiso, Chaparrito.
Hola, Chaparrito, tú también.
Hola, cupo. Toma una cupo nut.
Y otra tienda tiene huevo.
No tienes ni [ __ ]
Muy bien. E venga, nos ponemos esto como
para llevar continuar con la dinámica
y vamos allá.
Listo. Entonces, nada, vamos a
Shimmering Island, al grano.
Chistosamente
si las cosas fueran serias, acá
podríamos subir hasta
el Chocobo
R, no sé qué, pero pues ajá.
Entonces, nada, a ver, pensemos antes de
ir acá, porque esto es un punto de no
retorno.
Ya fuimos a Guerreo, fuimos donde los
magos negros,
eh, ya fuimos a Alejandrea y a Limblum,
a ver si había algo por allá.
Dali Paila.
Eh, ¿qué otras [ __ ] hay por acá?
Para eso tenemos mapa huevón.
Alexandría en Harbor, Alejandría, el
bosque maldito, la caverna de hielo. A
todas estas no fui.
Bueno, son [ __ ]
El observatorio Dali, la puerta del
norte.
Al final no fue aburmeía. No me acuerdo
si en el cuarto disco lo puedo hacer.
Los estanques todavía se deben estar
regenerando.
Chocoagú, ya terminamos toda [ __ ] de
choco. Orang call
shrinever. No hay más que ir. Water
el otro sipsens castle
life a tree con deptim.
Madari tenemos que volver ahorita en el
cuarto isco, eh. Magnet central. Ya
acabamos ahorita más tardecito,
¿eh?
Pues creo que estamos bien.
Vamos allá.
Señor Sidá, estoy mostr estoy teniendo
lecturas anormales. Se siente como si la
nave estuviera siendo succionada. Sidá,
podría ser peligroso si continuamos.
Eh,
are we gonna bust on the ship?
Eh, que sí, vamos a ir con todo y nave.
Eh, no, todos sabemos que esta es la
entrada. Escuché que la gentea lo
llamaba el camino, el espíritu, el
camino espiritual,
el camino que lleva las almas a terra.
Tal vez es una puerta de
teletransportación como la que había en
el escondite de Cuya.
Señor Sidan, vamos a ser succionados.
¿Qué haremos?
Y ahora que sidan no tendremos la
oportunidad de volver.
Vamos allá. Ya acabamos de revisar y
pienso que es todo.
¿A qué te refieres? Si tiene razón,
podremos saltar hacia el teleporter
desde esta altura. Claro que sí, claro
que sí.
Estaremos bien considerando todo lo que
hemos pasado. Esto no es nada. Vamos
allá. Bu,
mira eso. Qué hermosura,
¿no? S, hijo de [ __ ] Qué chimba.
Qué chimba, loco.
Hoy en día este es mi soundtrack
favorito de Final Fantasy 9, como desde
hace un año.
Esto podrá ser Terra.
¿Qué es esta luz? Podría ser.
Oh,
así que finalmente has venido.
La hora ha llegado al fin.
¿Quién demonios eres tú?
Preguntar mi nombre es lo que harás.
Entonces, déjanos preguntarte cuál es tu
nombre. Yo, mi nombre es ¿Cuál es tu
nombre?
Eh, ¿cuál es tu problema? Estoy
intentando decirte mi nombre.
Así que crees que el nombre que te has
que el nombre dado tiene un significado
chico. Ha sido cambiado por la luz eh de
la luna azul. Ha sido Witchet encantado
por la luz de la luna azul. ¿Y qué es lo
que tú sabes? Tú debes ser de Terra.
Tú no sabes nada y eso es todo.
Ven y verlo por ti mismo. Ve lo que es
Terra y lo que tú eres.
Ey, espera.
Se ha ido.
Sidan
Dagger, ¿estás bien? Sí, todos están
bien. Bien, apurémonos.
Listo. Y acá tenemos,
para mi forma de verlo, la forma más
puro del tema de Final Fantasy 9, el del
menú.
son los mismos arreglos, pero ya todo
está como en sintonía, está armonizado,
no se siente tan
fuera de lugar la canción, sino que ya
estando enterra como que agarra sentido.
Me encanta esta [ __ ] [ __ ] Además de
que esto se ve hermoso, [ __ ]
qué hermosura, huevón. Gu,
qué más oñero
Terra.
Qué chimba, [ __ ] Meré, mericé.
Ahí tenemos a la muy mona.
Ey,
primero que todo,
pendejadas.
Un elixir.
Oye, espera.
¿Cómo llego allá?
¿Tú crees que me acuerdo? Creo que es en
otra pantalla. Ah,
[ __ ] sea.
Ah, ojos.
Qué [ __ ] tan extraño, huevón.
No, [ __ ] esta espada no hace un culo,
parce. Se me acabo de acordar
viendo el video ayer,
la recagué en la guerreo. No sinteticé
unas armas para sidan, huevón.
Ay, ¿qué hago? ¿Qué hago? ¿Qué hago?
Bueno, igual puedo ir después, pero no
sé si me vaya a hacer falta acá. Ah, qué
carajos.
Y me dije eso,
yo estoy, yo apago el juego, me acuesto,
veo el video de que grabé ese día, me
echo a dormir y casi toda la noche me
sueño como con cosas de Final Fantasy y
un momento a otro me despierto o empiezo
a soñarme y tengo una epifanía. [ __ ]
haga esto, haga esto, haga esto. Y esta
madrugada me dije, [ __ ] no fuiste a
guerreo. Lo primero que tienes que hacer
en el próximo capítulo y vea, se me
pasó.
[ __ ] sea.
Oye, ¿cuál es tu problema?
Pero bueno, esperemos que volvamos al
disco a cu y eso eso debe estar ahí. Eso
no, eso no cambia. ¿A dónde se fue?
[ __ ] me falta esa cosa.
Ay, hombre.
Mitril racket.
Ah, [ __ ] no le cambié el arma a
Steiner.
Taca
ruleta. Coma [ __ ]
Alguien mátelo.
Steiner, tienes huevo con ese ataque,
[ __ ]
Muy bien hecho, Vivi.
Deberías mejor si tuvieras el mazo de
Zeus, pero bueno.
Y [ __ ] este piró me dejó a uno o me
alcanzó a matar. Qué gono. Cuca.
Mm.
Qué mentiras a [ __ ] huevón. Ragnarok.
No debe estar bien programada. Esa arma
rara.
Pum, pum, pum, pum.
Okay.
Eh, e eh.
Me hubiera rendido más usar curaga de de
garn.
Remello inútil.
Qué soundtrack, [ __ ] Qué atmósfera,
mano. Increíble.
Demons best.
Ya la deberíamos tener acá. Ya la
tenemos.
¿Hay algo mejor? No,
¿quién eres?
Ay, no puede ser. No nos está mostrando
la las estas de Makoto. [ __ ] sea.
Micoto, perdón.
Ah, esto es una [ __ ]
No, esperen que eso sí me lo puedo
aguantar. Eso sí no lo podemos hacer.
Espérenme un momento y ya volvemos.
Muy bien, continuamos. Tocó desactivar
el mod de calidad de vida. Nos hace
perder unas cositas que teníamos ahí de
de
interfaz que se viera más bonito, pero
esto es importante. Chica misteriosa.
Así que no recuerdas nada, ¿cierto?
Ah, sígueme y podrás entendernos.
Y tal vez tu propia herencia también.
Oye, espera, espera un segundo.
Tun tun tun tun. Pero si me tengo que
volver porque me falta un
un ¿qué?
Un cofre.
el que vimos casi al principio. Pensé
que lo iba a poder [ __ ] más adelante,
pero veo que no.
Debe ser seguramente una cosa que ya
tenemos, pero pues Ajá.
¿Cómo se guacha?
Qué extraño.
No veo forma de llegar allá.
Hm.
Ah, mira por acá
un cofrecito.
Coronet ya tenemos.
Qué chimba. ¿Cómo se ve esta joda,
parce?
Dragon Rest.
¿A
quién le puede hacer más sentido eso?
Esto debería ser para Freya.
Mm.
Si es un tema de espíritu,
conviene más que se lo quede Dager.
Mientras tanto, después cuando vayamos
con el perro de Osma, se lo vamos a Mira
qué hermosura esta huevonada, parce.
Buah,
reflexiones puras en estas alturas,
huevón.
Vea eso.
Reflexiones en 2021, [ __ ] Bueno, 2000
hacia el otro lado.
Tun tun tun tun tun tun.
Cut down.
M.
Una vez que vayas lo verás.
Muy bien. Muy bien.
Okay. ¿Qué carajos es este monstruo,
hevón?
Estamos mamados. Estamos mamados.
Okay, Shiva, ya lo habíamos invocado,
pero creo que es la segunda vez, ¿no?
Más.
Creo que ese autocó silencio porque se
lo reflejamos.
Mucha verga.un.
Okay.
Qué [ __ ] tan raro. Hón
raro a los ojos de uno, pero seguro los
ojos de Terra será algo normal.
Silenci absoluto.
Baja, baja, baja. Muy bien.
Minervas plate,
el Minervas plate
restaurar HP.
Pues este me sube un poco más la fuerza,
este me sube más la defensa,
¿no?
White rope y el otro de pronto dejarlo
para EO.
¿Qué demonios? ¿Qué es este lugar?
Parece muy artificial, muy diferente que
antes.
Así es, pero
no se ve muy ambientado.
Bienvenido a casa.
Aquí es donde tú perteneces.
El lugar al cual tú puedes ofrecerte a
ti mismo está aquí.
Brambal,
espera un segundo. ¿De qué demonios
estás hablando?
¿Qué tem?
Mira eso. Qué grand casos.
Qué chimba, [ __ ]
Yo sigo opinando y siempre lo he
opinado. El corte que tiene Dagger es
diferente al que muestran de frente, al
que muestran de atrás. El corte cuando
lo muestran enfocado desde atrás se ve
mucho más cortico y es muy diferente a
cuando lo enfocan de frente se ve un
poquito más largo.
Dagger, despierta. Dagger.
Demonios. ¿Qué demonios es que chango
está pasando?
Estás completamente en el olvido como un
chico recién nacido.
Tú no conoces no sé qué. No te pude ver.
Tú simplemente deberías enfatizarte en
tu vida, tu propia existencia.
Tú eres completamente olvidó.
Tenemos que encontrarle un lugar para
que pueda descansar. Sidan, déjame la
princesa a mí. Tú ve y haz
reconocimiento de una vez. Sí, tienes
razón. Debe haber algún lugar por aquí.
Eh, échale un ojo, Steiner. Ya vuelvo.
Vigílala,
¿eh?
Y
este punto me da igual casi todos.
Mm,
que te mota huevón, te mote.
¿Qué está pasando?
Todos tienen cola y su cabello es como
el mío.
Ey, ¿y ustedes chicos que se traen? Tú
pareces como un chico para mí.
No poseemos edad. Fuimos construidos de
esta forma.
Ey, ¿qué demonios están haciendo
ustedes?
Nos convertimos en vasallos. En vasijas.
¿Qué? ¿Qué? ¿Cómo sea? Oye, ustedes
tienen ambos hombres y mujeres, ¿cierto?
Seres asexuales que somos seres
asexuales que carecen de diversaridad
genética para adaptarse a nuevos
ambientes.
¿Qué? ¿Qué?
E
hayen
reconocimiento de alto para el estímulo
visual. Es una condición necesaria para
que nuestros cuerpos puedan ser usados
como vasijas.
¿Y qué más?
A su momento vamos a recibir almas y
nuestros cuerpos empezarán a crecer.
¿Qué creen que hay ahí?
Se angarra. Hón
Wing Edge.
La luz azul de Gaia e nos causa dolor
para nosotros los que fuimos creados en
la civilización de Terra. Resistencia al
dolor también es parte de nuestra
adaptación al ambiente.
El aceitado y el y el wning, no sé que
es wanning de la luna, la es la
respiración de los planetas.
La quietud es el movimiento en la
quietud. La quietud en el movimiento.
¿Qué demonios quieres decir? ¿Y qué
tenemos acá?
¿Qué demonios es esto?
Gracias, Cupo. Estaba atrapado en el
interior.
En retorno por salvarme, Cupo. He
abierto una tienda para ti aquí.
Mochop.
Muy bien.
La Gladius, la Sorin Shape, la Orial
Con, la Defender. Esta podría ser
incluso más poderosa que la que
necesita. Ah, no, pero la Defender es
para Steiner. Pues esa no la tenemos,
nunca la obtuvimos.
La lanza sagrada, el Avenger. Esperemos
lo que nos falte por si hay que
sintetizar Brofork. Por fin, huevón.
Rising Sun, Dragon West,
Coronet, Capulet,
Capulet.
Muy bien.
Esperame de que se me olvide, chaparro.
Eh, ¿a quién le compramos? Se me olvidó
a que le compramos la Defender, pero no
compramos nada para mí. ¿O sí?
No, no, no, no. Creo que no compré nada
para mí. Ah, no, sí, para Kina, pero
Kina no lo tengo acá,
¿no? Porque si no después se me olvida
el bistr. Okay. Ah,
Mognet. ¿Qué es Mognet? Nunca había
escuchado de ello. Cupo, ¿quieres que
intente que pruebe Mognet? Voy a
necesitar que entregues correo. Quiero
que le entregues una carta a Mosme.
Claro que sí, chaparrito. Gracias, cupo.
Y vamos a guardar por ahora.
No hay nada más por acá. Creo que no.
Eh, acá está ella. No, no.
Nosotros medimos su su sostenibilidad
como vasijas para nuestra investigación
en orden para crear y y cre y crear una
raza más superdotada de genomas.
Valor de respuesta 356.
Medida de actividad 525. sobrepasa el
valor básico.
Mm.
Acá hay algo.
Un elixir.
Este lugar es de fantasía. Mira en el
cristal, huevón.
El color de un de un implaneta indica su
forma. Galla es azul. Terra es rojo.
Eh, acumular equivalente es inútil para
los vasallos, pero la información es
dada para prevenir la atrofia mental.
Flujo de almas,
así como los planetas giran.
Flujo de almas.
Mientras el planeta gira, flujo de
almas.
El brillo de un planeta es como su
respiración, un signo de la actividad de
vida causado por el ciclo de almas.
Cuando las almas de Terra y Galla se
mezclen,
Terra va a ser integrado en galla, que
es mucho más grande.
El flujo de alma significa que el
planeta tiene vida. Que las almas se
detengan significa que el planeta está
muerto.
Carambas.
datos que nos van a ir tirando, pero no
no lo asimila hasta más tarde, al menos
yo. No,
eh, esta vieja está dando vueltas. Oye,
hay un lugar aquí que pueda ser
utilizado para descansar.
¿Por qué descansarías? ¿Por qué? ¿Acaso
ustedes no duermen en la noche? No es
que tenga sueño en este momento, pero
por la noche te refieres a la condición
en la cual la luz cede. Mira, no tengo
tiempo para una entrevista. ¿Dónde puedo
encontrar una posada? Allá hay una
entrada. Allá, eh, lo tengo. Cacha.
Parece un buen lugar para que Ager pueda
descansar. Pero, ¿qué pasa con todo el
mundo acá? Todos son tan tiesos. No sé
por qué, pero tengo una mala sensación
sobre este lugar. Cosas. Primero vamos a
traer a Dager acá.
Discúlpemme,
¿tienen alguna medicina?
Hola, este, ¿hay algún lugar en este
lugar donde pueda comprar medicina?
Hola, estoy preguntando si tienen alguna
medicina.
Ah, porque este lugar está lleno de
raros. Todo el mundo tiene cola como
Sidan.
Ah, si solamente pudiera encontrar unas
hierbas pimo pimo, podría ser un polvo
para despertarla.
Pero es mía con suerte, ¿no?
Ah, te encontré. Tú eres esa chica,
¿cierto? Es por tu culpa que Ager
colapsó, ¿sabes? Olvídalo.
Oye, eh, tú no tienes algún tipo de
medicina. Ella pronto despertará. ¿Cómo
lo sabes? ¿Dónde está tu hombre? Mi mi
hombre. ¿Estás hablando de Sidan? Ni
siquiera yo lo he llamado así. Pues muy
mal para ti. El y están supercalientes
el uno por el otro. No tienes ni la más
mínima oportunidad con él. Dile que lo
estoy esperando en el laboratorio
subterráneo.
Ah. ¿Qué valor? ¿Qué te hace pensar que
le voy a decir eso? E, ¿a dónde crees
que vas? What a Bimbo. ¿Qué zorra?
Oh, oh, no tengo tiempo para esto.
What a bimbo. Der. Princesa, ¿por qué
tiene que seguir sufriendo?
[ __ ] sea. ¿Cuál es el problema,
Sidan? No eres tú mismo después de todo.
¿A qué te refieres? de que he sido yo
mismo.
Lo siento, ni siquiera sé qué es lo que
me sucede. Solo solo que no puedo
concentrarme con esta luz azul.
Princesa ha despertado.
Que lo hizo que lo que la hizo perder la
conciencia tan de repente.
He recordado.
Recordaste que no fue una tormenta lo
que destruyó Mada Sari. Fue ese ojo en
el cielo, esa aeronave la que destruyó
Mada Insari.
¿Lo recuerdas, cierto? Ese ojo también
estaba encima de Alejandría cuando fue
atacada. Sí, había un ojo gigante en el
cielo sobre el cual emanaba una luz.
Ahora que lo mencionas, allí fue cuando
cuando Bajamut se volvió loco en el
Ifatri. Estaba en el estaba cuando
Bajamut se volvió loco sobre el tre. Así
es.
Estaba allí en el cielo. Debe ser la
misma aeronave. ¿Qué? Entonces esa debe
ser la aeronave que asesinó a su
majestad. Rosty. Oh, lo siento,
princesa. No te preocupes, ya he llegado
a mis términos con eso. Esa nave eh me
me ha quitado todo. Me quitó mis padres,
mi tierra natal, Alejandría, todo.
Qué terrible.
Dagger, ¿estás bien? Sí, estoy bien. No,
aún no. Aún te ves pálida. Tienes que
descansar.
¿Cómo es que todo el mundo se ve tan
pálido? ¿Qué sucede?
No hay necesidad de preocuparse. Un
lugar extraño como este es la causa
suficiente para que haya agotamiento.
Oh.
Ey, ¿a dónde vas, Sidan? Oh, es cierto,
esa chica rara, esa chica rara que nos
guió aquí está diciendo cosas extrañas
de nuevo. Dijo que te estaba esperando
en un laboratorio subterráneo. Qué
pervertida.
Sidan.
Elixir.
It's okay. Yo voy a cuidarla.
¿Y tú qué me dices? ¿Quieres descansar
también? Eh, no.
Vamos allá.
Ah, espérame que me falta,
me falta falta.
En su momento recibiremos almas y
empezaremos a crecer.
Ah, me repele.
Todos los elegidos pueden desbloquear la
barrera.
Eh, ¿cómo carajos? ¿Cómo carajos?
No me acuerdo si es pasando esa barrera
o cómo [ __ ] es que llego allá abajo.
Por acá.
Eso es.
Muy bien.
Flash hat. ¿Qué es eso?
Ojo por ojo. Okay. Eso sirve.
Ojo por ojo. ¿Y qué hace el
Eso sirve. Ojo por ojo. ¿Y qué hace el
ojo por ojo?
Mm.
Eh, activa la rata de counter. Okay,
okay, okay,
muy bien. Y por acá salimos.
Esto, vamos allá.
Tu tu tu.
Así que, ¿qué es lo que está pasando?
Debía haberlo adivinado. Así que esto es
lo que querías mostrarme.
Así es. Me alegra que lo entendieras.
No quiero entender. Lo siento, pero no
soy así. Quiero decir, todos estos
sujetos con colas que parecen como yo,
son un montón de zombies.
Ellos son mis pares, son genomas.
Vivimos en esta villa. Genomas, es así
como son llamados.
No solamente ellos, también tú y yo. Eso
era el nombre de la de una semilla que
nos han dado a todos. Es llamada Genoma.
Hablando de excepciones, quiero haber
adivinado que el hogar que por el cual
he soñado o he añorado todos estos años
sería un basurero como este.
No cabe, no me sorprende que nunca lo
haya encontrado. Ni siquiera está en
Gaia.
¿Por qué no estás feliz? Has regresado a
tu lugar de nacimiento. Feliz. Ustedes
pueden procesar esa emoción. Míralos,
míralo sus caras vacías. ¿Y qué podemos
hacer? Después de todo, nos hicieron de
esta forma y se supone que eh vamos a
seguirnos construyéndonos el uno sobre
el otro y trabajar juntos como eh
genomas sin alma.
¿Y para qué es todo eso? ¿Tienen
siquiera algún motivo para ello? ¿Cómo
fue que yo llegué a crecer en Gaia?
¿Cómo fue que yo nací acá? Estoy vivo.
Yo tengo un alma. ¿Por qué aquí todo el
mundo están? Porque tú eres especial.
¿Qué?
Nosotros somos meros vasallos, meros
vasijas. Ni siquiera no hemos sido dados
un propósito mayor. La voluntad de
Garlan es absoluta. Garlan, ¿quién es
ese?
Garland vigila este planeta. Su misión
es restaurar al pueblo de Terra.
¿Quieres
Restaurar al pueblo de Terra. ¿Quieres
decir que hay gente además de estos
sujetos? Ellos son meras vasijas. Yo
también. Tú también lo eres. Pero los
verdaderas, la verdadera gente de Terra
se encuentra ha estado dormida por eras
esperando a que su momento llegue.
Cuando el momento sea propicio, la luz
de este planeta va a cambiar de azul a
rojo y Gaia se volverá Terra. Espera un
segundo. Así que la gente de Terra va a
tomar el control sobre Galle. ¿Qué más
podría ser? Terra siempre ha absorbido
nuevos planetas para sobrevivir. Cuando
nuestro momento llegue, las almas de la
gente de Terra ocuparán a los genomas y
así la restauración de la gente de
Terra.
¿Cómo pueden hacer algo tan tedioso? Eh,
¿por qué no simplemente nos exterminan
con magia como hicieron con Alejandría?
Una vez Garlan intentó usar una forma
mucho más un método mucho más forzoso,
pero falló.
Entonces, él debió solamente haber
renunciado y dejar a Gaya solo.
Por su fracaso, él fue forzado a esperar
mucho más tiempo, esperar hasta que las
civilizaciones de Gaia ganaran tremendos
poderes, el poder para usars.
Y es por eso que atacó Y es por eso que
entonces atacó a la villa de invocadores
y destruyó Alejandría.
Las planetas, los planetas tienen un
ciclo de almas. Las almas nacen del
planeta y regresan a él. Garland planeó
ganar el control de ese mismo ciclo.
Y tú se suponía que lo ibas a ayudar a
lograr eso. ¿Qué? Garlan está esperando
por ti. Vamos. Ey, ¿qué crees que estás
haciendo? No me importa lo de todo esto.
Es tierra y galla. Ven acá.
Sian no ha vuelto aún y con Dagger no
sintiéndose bien. Me pregunto dónde está
Eiko. No, Dagger, aún no te puedes
levantar. Estoy bien, escucha, quiero
pedirte un favor. Oh, solo dime y lo
haré inmediatamente. Quiero que traigas
a Sidá. Oh, sí, por supuesto. Oh, lo
entiendo. Te estás poniendo celosa. No,
yo no. Es que tengo un mal
presentimiento terrible que de que algo
va a pasar. Muy bien, lo traeré justo
aquí. Quédate aquí y descansa.
A
un lugar para llamar casa, hogar.
Allá, qué piedra tan grandota.
Porque todos milan la piedra
es la piedra comible. Es para la
barbacoa.
No responde. Eh, creo que lo lamelé.
Tú no preguntas así, tú no respondes,
así que no te importa, ¿cierto?
Muyadito.
Oh, ¿quién es este?
¿Qué te está haciendo aquí, Titán? Oh,
hola Kina.
Estás para lado allá sin decir nada.
Pareces como los otros dumiumis. No
puedo dear decir la diferencia. Ellos
dicen que siempre tenemos un doble en
algún lugar y hay tantos de ti aquí. Es
un mundo extraño, ¿no?
Sí, eso creo. Sidan, ¿qué es lo que
pasa? No paleces tú mismo. Ah, no es
nada. Yo siempre soy yo mismo. Además,
no es solamente yo. Si tú miras a tu
maestro también. Oh, por supuesto. El
maestro Kes del clan Q. Somos iguales.
Sí, supongo que todo el mundo parece
parece a alguien de su propia raza. Mm,
tal vez tú tienes razón.
¿Qué fue lo que dijo Miss Malaza?
Turururune.
¿Dónde el corazón está?
Discúlpame.
Ah, ¿qué es lo que ustedes hacen acá?
Ah, oh, sí, esta luz azul seguro es
linda, ¿no?
Eh, ¿te gusta también? ¿Cierto? Todos
ustedes se ven muy bien con la luz azul.
La luz azul no es placentera para
nosotros. Oh, en serio. Ah, ¿es esa una
chica? Mm.
Oh, Sidán, ¿qué te cuentas?
Eh, ¿a qué te refieres? ¿Qué estás
haciendo, Vivi? Estoy tratando de hablar
con los nativos. Este chico de acá
parece ser de mi edad. ¿Y qué tales?
Estás estás perdiendo tu tiempo. Ellos
no te van a dar una respuesta decente.
Oh, pero yo pienso que podemos llegar a
ellos. Oh, estoy sorprendido que te
sientas de esa forma. No sé por qué,
pero siento que somos similares.
Similares. ¿A qué te refieres? Sé que
son similares a mí, pero no no no de esa
forma. Son muy parecidos a los magos
negros que vimos en la nave de carga y
en Cleira. Por supuesto, nosotros no nos
parecemos del todo, pero puedo ver una
cosa, sus mentes no están vacías. Pienso
que sus mentes solamente están esperando
para ser lanzadas a algún lugar por un
momento. Mm, no están vacíos, ¿eh? Ey,
¿a dónde vas, Sidan? Sidan.
Oh, eiko, ¿qué le pasó a Titán? Él se ve
muy preocupado, tip. No lo sé. Él
solamente se fue sin decir ni una
palabra. Tenemos que ir juntos a buscar
la
venir a este mundo. Ven a este mundo por
aquí.
Ey, Sidán. Ey, Sidá. ¿Qué quieres? ¿Qué?
Esa no es forma de decir hola. Ay,
cállate, banca de oro. ¿Qué demonios es
este lugar? Pensé que encontraríamos una
forma la a la madre de madres aquí, pero
todo es un montón de babosos.
Ningún desafío, ¿eh?
No, sí creo que no. E bancayo, ¿puedo
preguntarte algo? No. ¿Tú tienes
familiares o alguien cercano o padres?
Qué pregunta tan tonta. Lo siento,
solamente tenía curiosidad. No recuerdo
eh a ningunos padres amorosos. Mi
primera memoria es la cara del chico al
que tuve que con el que tuve que pelear
y solamente encontré significado en la
vida a través del combate.
Curioso que lo hayas puesto en pasado.
Todo debido a mi hermosa influencia.
¿Y qué quieres que haga? Agradecerte.
Por favor, me vas a hacer me vas a hacer
sentir mal. ¿Y qué hay de ti? ¿Qué te
refieras a mis padres?
Yo no tengo padres.
E Eiko, Sidan acaba de viste a Sidá. Ah,
sí. Hola. ¿Por qué no lo detuviste? Ah,
y yo como estaba actando. Muy extraño.
Si lo estás buscando, puedo ir contigo.
A te
la verdad.
Ey, ¿a dónde me llevas? Te lo dije. Vas
a ir a ver a Garland. Ah, sí, por
supuesto. Pero esto es un callejón sin
salida. Por aquí, ¿ves? Puedes
encontrarlo a través de ese portal.
Él espera, él te espera donde las armas
duermen. El castillo flotante donde las
armas esperan su momento hasta la
restauración. Pandemonium.
No le vas a decir adiós a tus amigos.
No me importa lo que soy. Yo nací aquí,
¿no?
Y si es así, ¿qué tal si soy un enemigo
de la gente galla? Aprendes rápido. No
te confundas. No me voy a unir a
ustedes. Es solo que si de hecho somos
parientes, entonces
quiero encargarme de este pequeño
problema familiar yo mismo.
No inventes, vaca de oro. Sidan pasó por
acá.
Así parece. Él tenía un look muy serio
en su rostro.
Sabía que algo estaba mal.
Vamos a ir a buscarlo, ¿cierto? Ah,
estoy intentando decir que iré contigo,
¿me entiendes?
Claro que sí, pero quédate lejitos, no
te metas. Maldito banca de oro.
Ahora, escúchame. ¿A dónde te llevaste,
a Sidá? Él fue por sus propios medios y
por su propia voluntad a ver a Garlan.
Garlan. Oh, es un nombre siniestro. Pero
Sidan no se iría y nos dejaría.
Él fue así es. Él fue a buscar una razón
para su existencia. Mentira. Eso es una
terrible mentira. Soy un enemigo de la
gente de Gaia. Él dijo eso mientras
caminaba hacia la puerta a Pandemonio.
Tenemos que decirle a los otros,
el cielo concede a las maravillosas
almas descanso eterno.
Un chumo mio mio re mio mio cochomio.
Este capítulo es largo, es puro olor
duro.
Así que esta debe ser la mansión
embrujada de Garlan. Parce, esto se ve
increíble.
Y hablen de mal gusto por decoración de
interiores.
Muy bien, es hora de enseñarles a tirano
una cosa o dos.
[ __ ] se ve precioso esta [ __ ]
huevón.
Gu, qué locura, parce.
Y algo por acá, ¿no?
Así que nos vemos de nuevo.
¿Quién eres tú? Hace 12 años perdí a uno
de mis más preciados genomas. Yo lo creé
y lo envié a Gaia para eh eh
disruptirme, para romper o para afectar,
alterar el ciclo de almas allá.
Tú eras ese genoma y me alegra que hayas
regresado.
¡Cállate! Nadie me dice qué hacer y yo
no vine aquí para responderte.
Déjame adivinar. Tú debes ser Garlan. y
que si lo soy. Entonces vas a caer, pero
primero me vas a decir todo. Como por
ejemplo, ¿por qué crecí en Ga? ¿Por qué
quieres destruirla?
No tengo intención de destruir Gaia. Mi
único deseo es convertir Ga en Terra.
¿Qué dijiste? Por supuesto, no toda, no
todo salió como estaba planeado.
Tú que Serengaya, por ejemplo,
hay otro que fue construido como tú. Él
puede ser, él es aquel que lanzó o que
puso en en marcha todos mis engranajes.
Él, ¿de quién demonios estás hablando?
alguien que conoces muy bien. Sígueme.
La hora cuando la aura de Galla se
convierte en un rojo carmesí de terra
aún no sucede.
Mamá, no te me hagas encima que me
lastimas.
Podrías necesitar ayuda después de todo.
Pandemonium.
Detente
ahora dime todo.
Yo construí a los genomas para
convertirse en vasallos para las No,
yo construí a los genomas para que
fueran vasijas para las armas de la
gente de Terra. hasta que ellos
despierten. Pero 24 años le di la vida a
un genoma que era muy parecido a ti. Él
era muy fuerte para convertirse en un
vasallo o en una vasija, así que
consideré incluso descartarlo.
Pero entonces pensé que podría ponerlo
en un uso aún más fuerte. Envié esa
genoma como mi sirviente para e, ay,
¿cómo fue que dije ahorita? Eh, afectar
el ciclo de almas en Gaya. Alterar.
Sí. Así que dime quién es ya de una vez.
Aún no lo sabes. Tú y en él son muy
parecidos. Parecidos. Nunca he conocido
a alguien como yo.
Tú juzgas solamente por apariencias. Me
refiero a alguien con un alma similar a
la tuya.
El único que he enviado a Gaia, que
podría ser llamado tu hermano y su
nombre es Kuya.
Cuya, él es un genoma.
No es cierto. No se parece nada a mí. Él
solamente lo está escondiendo. Niega su
propia identidad. Él rechaza el
significado de su existencia y trata
crear su propia individualidad.
¿No ves el parecido? ¡Cállate! No me
parezco a él en nada.
Él dijo la misma cosa cuando hablaba
sobre los otros genomas. No soy como
estos sujetos.
Su ambición de de su ambición de no
convertirse en un genoma era perfecto
para la misión que le di. traer guerra y
caos a Gaia. Eso fue para lo único que
yo lo envié, para inducir un flujo
caótico poco natural o antinatural.
Así que entonces, ¿por qué
la [ __ ] tras se malvó? La alteración, la
ay,
la disrupción del flujo de almas es
mejor, es es generado mejor por la
guerra.
Y lo que él hizo por mí ha excedido las
más grandes expectativas que tenía.
¿Y qué hay de mí? ¿Cómo fue que terminé
en Ga cuando tú recibiste el don de la
vida en Brambal? Cuya no pudo tolerarlo.
Él no podía soportar ver a un genoma con
mucho más poder que el que tenía. Se
sintió amenazado. Cuya te descartó. te
soltó en Gaya y el y el eh el mundo el
cual él iba a destruir.
Así que yo iba a convertirme esclavo
como Cuya y a iniciar una guerra en
Gaia. Eh, es correcto.
No esperaba que Cuya te abandonara, pero
creí que estaba en su naturaleza.
Además, eh traer la guerra a Gaia
hubiera probado victoria sobre ti.
Tal vez es porque es por su deseo para
justificar su propia existencia que él
te dejó vivir también.
Así que, ¿por qué esta sangre en miles
de años de de miles de años tiene que
ser derramada? ¿Te está refiriendo a la
ambición de Cuya? Nuestro plan es
derromper, afectar, alterar el ciclo de
almas.
Ambos, ¿qué están planeando exactamente
eh en ganar? Eh, afectando el ciclo de
almas o como sea.
Debemos ordenar las almas. Yo quiero
interrumpir el ciclo de almas de Gaia
para drenarlas y así llenar el vacío con
las almas de Terra. Para acelerar el
ciclo de almas tenemos que acelerar el
trabajo completo a través de la guerra y
en su momento las almas de Gaia se
habrán ido y Ga se convertirá en Terra.
Pero, ¿cómo? Ya lo viste con tus propios
ojos. Viste al life a tre y viste a la
neblina que emite.
El rol del life a tre es ser un divisor
de almas. La nieve que ves comprende a
las eh a las almas procesadas de galla.
Oh, sí. Pero nosotros detuvimos la
neblina,
todo lo que viste allá en el árbol.
Incluso ahora bloques del árbol de Lifa
están fluyendo con las almas de Gaia,
mientras que él deja que las almas de
Terra fluyan con libertad. Ven y míralo
por ti mismo. Ve la verdad, la verdadera
forma de este planeta.
¿Qué? ¿Qué es esto?
Míralo como un observatorio, un lugar
para medir la la luz, la luz radiante de
galla y de terra. ¿De qué demonios estás
hablando? ¿Qué es esta luz tan extraña?
Ese es el centro del planeta, el final y
el principio del ciclo de almas.
La luz, la luz remanente de Gaia por
ahora, pero cuando la luz cambie de azul
a carmesí, todo va a pertenecer a Tierra
y su restauración estará completa.
Es por eso que he envuelto la luz en el
árbol de Lifa para prevenir que el ciclo
del juicio de almas de Gaia se haga
dentro del planeta. Tal es el verdadero
propósito dela tre, su verdadera forma.
Todo lo que viste no es más que su forma
material. El flujo de las almas de Gaia
no puede ser cambiada simplemente por
detener la producción de niebla. Así que
cuya es el ángel de la muerte quien
envía las almas al árbol delfa. Así es,
mi ángel de la muerte, pero solamente
hasta que tú llegaste. ¿A qué te
refieres? Su alma no es eterna. Yo iba a
crearte a ti después de todo. Así que ya
no necesitas a Acuya. Una vez que yo me
convierte yo me convierta más fuerte que
él, precisamente pronto ese momento
llegará.
Bien, ahora tú de estás completamente
enterado del significado de tu
existencia.
Sí, estoy al tanto de todo el genocidio
y todas las lágrimas.
eh que he compartido. No estoy al tanto
de todas las risas y todas las lágrimas
que he compartido con la gente donde
crecí en Galla.
Olvídate de eso. Tú estés destinado a
vivir entre las estrellas por toda la
eternidad. Tú tienes el poder, la
posición y la motivación para hacerlo.
Yo no quiero hacer, yo no quiero este
tipo de poder. Si solamente tuviera un
lugar al cual llamar casa, mis hermanos
en tanta luz. Bibi, Freya, Banca de Oro,
Kina, Steiner, Eiko y Dagger.
Mi hogar está con ellos en Gaya. Si tú
dices que tengo una motivación, entonces
es es castigarte por todo el dolor que
has traído a mis amigos. Voy a destruir
Terra y esa razón suficiente para mi
nacimiento aquí como no genoma.
Lamentable. Pensé que tu alma sería
perfecta para un nuevo ángel de la
muerte. Yo soy el nuevo ángel de la
muerte. Sí, el tuyo.
¿No sabes lo que eso significa? Conocer
a tu creador. ¡Cállate! He escuchado
suficiente de tu [ __ ] Voy a tomarte
justo aquí. Justo ahora. Tonterías.
El cuerto se convierte el cuerpo se
convierte en una vasija, la cual acepta
una nueva alma. Ah, ¿qué está pasando?
Catapun.
Él es muy bueno para convertirse en un
genoma regular, pero no tengo
alternativa.
Ahí básicamente está intentando
convertirlo en zombie, quitarle el alma
a la voluntad para que se vuelva como
los otros genomas.
Qué chimba, huevón.
Vaya, vaya.
No puedo creer que tuve que regresar a
este lugar de [ __ ]
Pero pronto, pronto el poder será todo
mío.
Solamente espéralo, Garlan. Y tú
también, Sidan.
Voy a obtener exactamente la dulce
venganza
por de ustedes dos por haberme
insultado. Y voy a ser la gente de
ambos, Ga y Terra, saber quién es el que
gobierna por encima de ambos.
Qué locos, Paspi. Qué locos.
Ay,
¿quién soy?
No sé nada.
No puedo pensar por mi cuenta.
Sidan.
Sí, una vez fui llamado así. Muchas
personas me llamaban de esa forma.
Tú siempre tienes que andarte mostrando,
¿no?
Sí, tal vez lo hago porque tu
insignificante mendicant, no sé qué es
eso, como bandido.
Sí, suena como yo.
Es muy es es tan tú es como muy
perteneciente a ti,
parecido a mí.
Yo realmente aprendí mucho viajando
contigo, Sidan.
Sí, claro. No tengo nada que enseñar. Tú
me enseñaste muchas cosas más
importantes que cositas sablosas.
No, yo no sé nada.
Llamas eso amistad.
Amistad.
Sidá.
No sé quién soy.
Tú siempre estuviste allí para mí,
Sidan.
Estoy tan cansado.
¿Cómo es que tú siempre eres tan
Yo
soy
una vasija vacía?
Sidán, ¿quién despierta? Sidán, ¿quién?
Vamos, Sidán, despierta.
Oh,
Sidán, Bibi, Eiko,
gracias al cielo que estás vivo.
Pensamos que estabas muerto. Ah, yo
estábamos tan preocupados. ¿Por qué
viniste aquí por tu propia cuenta? ¿Qué
están haciendo aquí? Ah, venimos a
salvarte, por supuesto. Y no fue nada
fácil. Tú te fuiste todo solo.
Déjenme en paz. Ah, esto no tiene nada
que ver con ustedes. Oh, vamos.
Ahí va. Siendo el sujeto rudo. Mira,
Sidán, esto no es Se trata solo ti.
Vamos, Sidan, no seas así. Vamos a
Cállense. Cállense ustedes, estúpidos
mocosos. Ah, qué grosero. No se atrevé a
decirle hacia mí. Bibi sidan. Sidan.
Sidán, espera.
Necesitas descansar, Sidá.
¿Podrían usted par de babosos callarse?
Ay. Hay muchas cosas que los chicos no
pueden entender.
No pues tan adulto.
Severo este [ __ ] viene desde acá. Okay.
Este no creo que use. Holly, tienes
cositas.
Hiterogenio.
Gracias. Autorflect.
Tienda.
Vi otra vez. Se va a matar el solo.
Ya no tiene nada. Vas a ver.
Parece que necesitas ayuda.
Vamos, Freya,
pártele el [ __ ] Bueno, yo le iba a
hacer, pero bueno, siquiera te puedes
cuidar a ti mismo.
Toma esto, Dragon Cest.
Contraataquea.
¡Uf! 999 nu y devorado por el dragón.
Pero va a fallar porque ya está muerto.
8000. Okay,
ya no puedo cargar más heterogenios.
Qué tontería haber venido solo.
Maldito hipócrita. Siempre hablando de
la amistad cuando no eres más que un
egoísta solitario.
Yo puedo cuidarme de mí mismo.
Vuelve Sidan.
Ah.
No seré derrotado tan fácilmente. Ahora
estoy fulioso. Te voy a cocinar.
Steiner Kina, ¿qué están haciendo?
salvándote. Ten esto,
guasevero [ __ ]
Qué bichos tan raros que hay en terra.
Hón
daga.
Pues toma, hijo de [ __ ] Probarás mi
Twister.
Muy bien, está poderoso.
A ver. Mm.
Okay.
Cabeza de calabaza.
Tiene que ser como 3000 y pico de daño,
¿no?
Ah, chicos.
Podemos robar,
pero no puedo llevar más
vacuna.
Debería tener más.
Vamos a partir la madre.
Taca tu, taca, taca y tenedorazo.
Ay, [ __ ] sea. ¿Por qué fallaste?
Listo, estamos de vuelta. Vamos a acabar
con esta gono coca.
¡Uf! Shock. Ya le está haciendo 999.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Qué oponente tan indigno. Si no puedes
dejarnos aún quiero que me lleves a
lugares con mucha comida.
Y aún no hemos concluido lo que sea Y
aún no hemos concluido lo que sea eh de
que si tú eres el hombre correcto o no
para su majestad. ¿Te importa?
¡Cállense, idiotas!
Solo déjenme en paz. No quiero
molestarlos más.
Todos ustedes son un montón de niñeros
bastardos,
pero créanme,
sé que yo soy el peor bastardo acá.
Opa,
este es verdecito y no rojito.
¿Qué traes
elixir
Thunder? 3900
Phoenix Down. Sigo sin usar los Phoenix
Pinion.
Vamos a usarlos.
Fenix Pinion.
Uno y falló
tu terremoto. Falló
nuevamente. Phix Pinion.
Voy a gastar estos 15 y ya vuelvo como
para no hacer esto tan largo. Si es que
el [ __ ] no se muere antes a punta de
contraataques. V. Ya se murió a punta de
y me curó. Dagger,
esto no se puede hacer acá.
No puedo usar eso de los pinion acá.
Bueno, vamos a darle pip
un fritazo.
[ __ ] ¿en qué momento me dejó Ancoja,
güey.
[ __ ]
puedo ponerle. No, Dagger,
intentas hacer todo por tu cuenta. No,
por favor, entiende. No quiero causarle
más problemas. Entonces, ya no somos tus
amigos.
Eso es lo que quiero pensar. Es por lo
que yo siempre,
mira, no soy de Galla. Yo solamente fui
un despojo que he creado para
convertirse en el destructor de Gaia. No
puedo optar su amistad tan
sencillamente.
Tú siempre nos estás protegiendo, pero
tú aún no lo entiendes de que nosotros
también te preocupamos por ti. Nosotros
vigilamos tu espalda mientras tú cuidas
la de nosotros y creemos en ti en la
forma en la misma forma en la que tú
crees en nosotros. Tal como tú nos
proteges.
Nosotros queremos protegerte.
Tú lo dijiste, tí. Mi maestro me dijo
que si alguien te da cositas ricas, tú
debes darle cositas ricas también. Es
cuestión de buenos modales.
Yo aún no te cocino. Una suculenta lana.
su culeta.
La caballería requiere que un caballero
cuide a sus camaradas y no te voy a
abandonar y siempre te voy a voy a
seguirte al reino. Ah, y te voy a seguir
si al reino si debo hacerlo. Recuerda
eso.
Eso no suena bien.
¿Qué voy a hacer con ustedes, chicos? El
sentimiento es mutuo. Muy bien, vámonos.
Espera, ¿dónde están los otros cuatro?
No creo que se encontrarán atrapados. Es
posible. No debiste haberlos dejado.
Eso es. Digo,
lo siento. Vamos a devolvernos juntos
esta vez.
Vamos allá.
Este es uno de los momentos más
sentimentales del juego.
Aú ocupo.
Sidá. Sidán, ¿por qué nos dejaste? Lo
siento, tenían razón. Necesito la ayuda
de todos. No nos dejes de nuevo. Tan
bueno jamás. Así que has tuviste un
cambio de corazón. Qué sujeto tan
ocupado. Vien yendo y viniendo todo el
tiempo. Sí, pero ya no más. Tenemos que
detener a Garland. Oh, sí, es cierto. Un
mógol me siguió todo el camino desde
Brambal. Solamente dime si necesitas
descansar, cupo. Muy bien. Ahora podemos
trabajar eh esto. Eh podemos encontrar
nuestra salida de este deprimente
castillo porque todos estamos juntos
ahora.
Claro que sí. Claro que sí.
Vamos los cuatro.
Eh, dame una tiendita.
Eh, tienes una M Shop.
M,
no,
platino. Sí,
platinas. Sí. Dame acá y dame acá por si
las moscas.
Mognet. Oh, yo amo Magnet.
Cupo
[ __ ] ¿Dónde está Mosme?
Es que acá
nos falta una parte,
pero no me acuerdo dónde estamos. No
quiero saltármela.
Mognet.
Sí, no, no me quiero saltar eso.
Solamente quiero saber que está más
adelante ya.
Mm.
A ver,
a ver, a ver, a ver.
Este es al final, al final, al final.
Sí, todavía falta.
Ya vi una foto y todavía falta para
llegar allá. Eh, salvemos porque [ __ ]
yo no sé por qué está crasheando el
juego, huevón.
alguna [ __ ] rara de PlayStation como
que no lo compila bien y empieza a
chimbear porque esto la final es un por
de play
y recordando que el código fuente de
este juego está perdido.
Entonces, esto realmente es como una
emulación que el computador hace del
Play 1 y le han aplicado mejoras para
hacer PC, pero esto no es el código
fuente nativo.
Qué bandota sonora. Esto es un fastidio,
huevón.
Acá tengo que correr sin que me detecten
las [ __ ] luces.
Ve, lo saqué rápido. Siento que algo se
me quedó atrás.
Esto no tiene sentido.
Sí, es por acá donde está el mógolf.
Bueno, acá primero. Entonces, este
aparato tiene como una pasarela arriba.
Entonces, ahí nos está mostrando en qué
posición está la pasarela en la zona de
más adelante. Entonces, de momento está
apuntando hacia allá.
Mm, tienes que bajar y primero, bueno,
primero subamos
primero que tiene que estar así, luego
así. Bueno, acá no puedo subir más.
Okay,
esto es una mamera, huevón.
Es como si fuera en sentido
horario.
No me va a aparecer un [ __ ] porque me
voy a encabronar.
Entonces lo giramos,
¿eh?
Altitud uno.
Es muy raro.
Cur altitud. Curing. Start healing.
Eh, okay.
La posición dos, no. La posición tres.
Posición cinco.
Ah, pero me toca primero esta [ __ ]
No, no, no. La estaba lo estaba
entendiendo mal.
Ah, no, porque si tengo que venir y
bajarlo, ¿no? Sí, sí, sí, sí, sí, sí,
sí.
Posición cuatro.
Y si vengo acá, me va a llevar acá
porque acá no sé a dónde me va a llevar.
Tienes que llevarme hasta acá.
De alguna forma le pegué.
Pero paila porque tengo que [ __ ] esa
caja.
Esta es para salir, pero para llegar
acá.
Yo acá puedo saltar. Sí, acá puedo
saltar. Necesito que esté apuntándome
así.
Mm, ya entiendo.
[ __ ] qué complicado. Y acá me encerré.
Paila la [ __ ]
Bueno, no la he cagado porque igual me
toca subir.
No, pero sí la [ __ ] huón, porque no
puedo bajar más.
Ah.
Muy bien, muy bien, muy bien,
Garnet.
Entonces, yo creo que la que toca traer
es la de acá.
Ah. Ah, si estoy yendo por donde es
está una. Necesito que se devuelva una,
pero yo puedo subir allá, ¿cierto?
Vengo, cojo y su necesito una que esté
apuntando hacia allá.
Nunca vamos a ir a ningún lado. Si si
continuamos yendo y viniendo. Parece que
no podemos ir más lejos. Sí. Eh, te
sugiero que nos dejes manejar estos
controles. Tú y los demás vayan al al
elevador y esperen allá. Sí, eso es
buena idea. Ustedes fueron operar los
controles mientras nosotros usamos el
elevador. Muy bien, vamos a hacerlo.
Okay.
Creo que nunca había
o cogido
o tenido sí tenido la necesidad de hacer
este puzzle porque nunca me había sanido
esta escena. O sea, me refiero nunca
había intentado [ __ ] lo que está el
cofre azul que estoy intentando [ __ ]
allí arriba.
AT
el elevador. Mira. Y esto es obligatorio
hacerlo para ese trofeo de todas las
cosas.
Okay. Coqueto. ¿Cómo pensaron esto?
Mirémoslo a ver acá con esta.
Okay,
entonces este tiene que ser tres.
Qué tontería. No es este,
debe ser este acá abajo. Entonces,
entonces debe ser
este de acá
at
eh
esta posiblemente.
Ok.
Hm.
Ah, no, de hecho lo estaba haciendo mal.
O sea, no importa como no llegue ahí.
Okay. No me fijé cuál era la que
necesitaba.
Probemos con esta. No me fijé. Okay. Si
es esta.
Muy bien.
Okay.
Bueno,
pensé que me iba a dar algo más valioso
y pero esto me toca llegar acá
desde abajo.
Va.
Uy, [ __ ] malboro.
Esto no es bueno. Rápido,
[ __ ] malboro.
Sincero, me lo pela
que Garo tenga un ataque rápido
efectivo.un.
Okay. Bye bye Valoro.
Tut turun. Un
7000 no más y solo un ore.
M, ¿dónde fue que lo cogimos? Acá. Ah,
otro lado.
Pero acá nos va a subir o nos va a
bajar.
Ah, bueno, nos baja
bicharraco
también es clásico el abadon,
pero no tan clásico como un malvor o
como un vegimos. Estos sí que son
enemigos super clásicos de de Final
Fantasy.
Muy bien.
¿Y por qué ese loco no pudo
no ganó experiencia que tenemos? Ah,
tengo un virus.
Muy bien.
A te
muy bien.
Ahora sí procedamos.
Que no me aparezca nada. Que no me
aparezca nada.
Muy bien.
Y me dejaron acá solo.
No, la mitad se quedó allá. Okay.
Super cool. A mí me gusta mucho esta
zona, huevón.
Bien, entonces. Hm.
Si me voy acá,
voy a subir acá.
Ahí está.
Pero no, primero devolvámonos.
Qué incómodo. Esos cosos allí al fondo
parecen unos labios
y no los labios que ustedes están
pensando
o los que están pensando a menos que
sean tan depravados como yo.
Es muy incómodo. Vea esos grandotes.
Qué incómodo.
Battle Boots.
Uy, [ __ ] son dos.
Entonces, allá tengo que llegar allá,
¿eh? Ah.
Bueno, acabemos rápido con este
desgraciado.
Mámalo,
catapun, hijo de [ __ ]
Revolcado con ese flir. Muy bien, Vivi.
Listo. Acá subimos.
Primero vamos donde está hermosísima
Monura.
Hola, guapa.
Eh, Switch Party members. Okay. Mognet,
una carta de Morok. Me pregunto qué será
de Morrock para Mosm. Esta es mi primera
vez usando MNE y es mi primera carta.
Cupo. Ah, ¿de qué debería escribir cupo?
¿De qué demonios es todo esto? Cupo te
voy a dar esto a cambio de la entrega.
Una cupon
y tú ya. ¿Qué es mognet?
Qué monada. Esto ya vengo a guardar
contigo.
Entonces
me pongo esta [ __ ] que no quiero más
enemigos ahorita.
F4.
A ver,
pero acá yo no veo más forma de llegar
allá abajo. Ah, sí, acá. Acá no. O eso
me devuelve. No, no quiero devolverme un
piso. Y entonces,
hm, acá esto me transporta allá. Sigo
allá y eso me transporta acá.
No hay una forma de saltar.
Esto me lleva allá. Esto me lleva acá.
Esto vuelve y me baja.
Qué extraño, güey.
¿Cómo le hago para llegar allá?
Pues nada, veremos ahorita de vuelta.
Sabe
salvar cupo.
Gracias, monada.
Eh, al frente es peligroso. Pues sí,
hay un observatorio.
Eh,
ahí está el observatorio. Tú me dijiste
donde me dijiste que te convertirías en
mi ángel de la muerte. Pero piensa por
un momento, ¿no es vida la muerte misma?
Debes matar a otras formas de vida para
sobrevivir. A veces incluso esas muertes
son de aquellos con quienes comparte
sangre. Para vivir es ganar vida a
través de la de tomar las vidas de otros
para sobrevivir. Una civilización madura
se convierte eh se vuelve consciente a
través de esta paradoja. Las almas de
Esterra van a dormir hasta que no ganen
ningún sentido y van a cobrar una nueva
vida en una nueva dimensión. Este es un
mundo en el cual la vida y la muerte se
convierten en uno. Esta es la dimensión
en la cual estamos eh condenados a vivir
como seres que transcienden la vida y la
muerte. Sidá, te preguntaré una vez más,
¿quién eres?
Eres un hombre triste, Garland.
Sabemos más que tú. No somos perfectos,
pero tenemos amigos que nos ayudan. Esta
es la es razón suficiente para vivir.
Eh, puede que yo no sepa quién soy en
realidad, pero esa es una pregunta que
solamente yo puedo responder. Puede que
nos tome un largo tiempo, pero hemos
encontrado nuestro camino. Podemos
parecer débiles, pero eso es lo que nos
hace trabajar fuerte y ayudarnos los
unos a los otros.
Entonces, muéstrenme,
denme una lectura de por Lector. Man,
muéstrenme cuando se encuentran al borde
de la muerte.
Oh, dragón plateado.
Bien, por ahora cúbranse mientras yo
robo. Ay, no, un trance.
Los Kaiser Nucles.
Twister.
Dragon Smile. Okay.
Regresar magia.
Se está jodiendo solo, [ __ ]
Opa, no me di cuenta.
Ya no tiene nada, ¿cierto? Okay, vamos a
acabar con este man.
Dale, mi tíor B. Vuélvelo [ __ ]
Y también entró a transe mi tío
Katapú, hijo de [ __ ]
Solo le hizo mil coneor. Que cono
muy bien.
Creo que no detoné
una escena que tenía que detonar.
[ __ ] sea lo que nos pasó en en
Burmesia fue.
Ya vuelvo.
Muy bien, estamos de vuelta. Tocó
ataquecito por ataquecito porque si lo
llenamos de ataques por el ATV dinámico
se totea
maricada.
Yo realmente no me acuerdo si ese TV
dinámico estaba en el juego original,
porque si el juego se rompe por estas
[ __ ] ¿qué gonorrea?
Garland, dime, ¿es esto lo que deseas
cumplir?
La restauración de Terra, ¿no es obvio,
no? ¿Qué es lo que la gente de Terra
quiere? ¿Por qué no estás durmiendo con
el resto de ellos? Yo fui creado para
vigilar a Terra.
Existo para esperar el momento en cuando
este mundo sin vida o muerte. Soy el
absoluto controlador de este planeta.
Okay, lo trabé el [ __ ] pero okay.
Bu, mira cómo se ve Garlan, huevón.
Severo.
Bueno, primero vamos a robarle a este
perro sin sangre un Dark Gear.
Y luego vamos a robarle a este perro sin
sangre, una ninja gear.
Y vamos a robarle a este perro sin
sangre unas barbot.
Y vamos a robarle a este perro sin
sangre que ya no tiene nada y lo vamos a
apoyar el [ __ ]
Opa. Todo le está haciendo severo daño,
huevón.
Acá está Pichurri, el Bahamut que
destruiste.
Bueno, que controlaste y luego Alexander
destruyó
para ser más precisos.
Mega FLIR
Catapun, hijo de [ __ ]
5300.
999.
Okay, quietos todos, quietos todos. Ay,
no, no te vayas a bugar por Bajamat.
[ __ ] sea.
Apú hijo de [ __ ]
Le hiciste más daño. 5000. No, bajó como
200, 300.
Unidón 50 veces. Muy bien. Ah,
anciano. Es hora de que tomes tu siesta.
Peleas bien. Ríndete, Garlan.
Ah, ¿qué demón?
Y ahí está Cuya en el invencible.
Eso es tan sencillo. El invencible es
mío. Ahora tengo el poder para controlar
todas las almas. Garlan me dio todo sin
pelea. Ese viejo tonto estaba muy
ocupado lidiando con él. Ahora solo la
muerte le espera. Pobre Garland, mordido
por su propia mascota.
Esto no es un accidente. El destino me
ha elegido para convertirme en el nuevo
regente de Terra. Hora para que ponga
los toques finales.
Entonces ahí debilitamos a Garlan. Con
eso le puso le pudo quitar el control
del invencible
para sus propios fines malvados que ya
veremos a continuación.
Debo decir que en serio los amo a todos.
No solamente rompieron el sello a Terra,
sino que me hicieron el favor de
derrotar a Garland. Sidan, eres un
verdaderamente un extraordinario genoma,
merecedor de todo mi amor. ¿Qué estás
haciendo aquí, Cuya? Esa no es una buena
forma de de saludar a tu hermano, de
darle la bienvenida a tu hermano.
Cállate, tú no eres mi hermano.
Ah, tal ferocidad, maestro Garland. Él
él intenta pelear por eh pelear contra
Terra. Cuya, ¿qué estás planeando?
Planeando yo. Mírame cómo he derroto a
estos enemigos de Terra.
Vengan,
venga, vengan. Podrán dormir eternamente
junto con las almas de Terra por toda la
eternidad.
Vamos, tío. Vamos.
Un pirulín pirín.
Robar
un like. Robe.
Este hijo de [ __ ] Usa flir.
Un cara mail. Okay.
Eh, necesito que uses una invocación
para que podamos ganar tiempo y
recuperarnos.
Robamos un heterogenio.
Ah, pensé que había traído a Odín, pero
bueno, tú también sirves.
Severa. Hola, huevón.
Ya no tiene nada. Ahora sí te vamos a
[ __ ] Oh, fue [ __ ]
Tremendo ataque, huevón.
Toma, mi tío cuca.
¡Uf! Todos en trance ahora. y puede
atacar doble.
Espada mágica de FLIR. Eso es un ataque.
Muéstreme su verdadero poder.
Doble magia.
A darle doble flera a este hij [ __ ]
Viene sexis
catapón.
Le hiciste algo. Le hiciste algo. 5600.
No está mal. No está mal. No está mal.
6600,
una espada de Flir. G. Y luego el propio
ataque de FLIR de Bibi.
Y luego el doble flir de Bibi.
Y émosle con baja, Mat. Ya se acabó. Ay,
va el segundo flir hasta ahora, huevón.
[ __ ] Y ahora con Garnet creo que van
dos invocaciones.
[ __ ] sea.
¿Quién más falta? Ah,
el momento ha llegado
y el hijo de [ __ ] activó el trance.
Este es el poder del trance.
Mm.
Les mostraré mi verdadero poder.
Última. Catapun, hijo de [ __ ]
Ese sí es un catapun, hijo de [ __ ]
Qué revolcada, huevón.
Sí.
El poder que tanto he esperado, el
poderoso de las almas, un asalto que
amenaza con destruirlas.
¿Qué a qué te refieres? Es el trance, tú
sabes cómo funciona. Pero un trance
normal sería lo suficiente para
derrotarte. Eres tan resiliente como un
ogglo. Inclusive los pequeños mogles
poseen el poder para entrar en dance.
Cuando vi eso en el volcano Guluk, se me
ocurrió un plan. Era tan sencillo, solo
necesamente necesitaba tomar el poder de
todas las almas que no pueden morir.
Donde lo adquirí fue el invencible o
debo decir el enorme el enorme ojo en el
cielo. Esa nave succionó las almas de
Madainsar y el árbol dela, Alejandría y
todos ellos. Cuando combatía Bahamur en
el tri, el invisible eh eh eh
le inyectó su poderoso espíritu. ¿Puedes
entender a quién pertenecía? No, eso es
el alma de tu madre. Una alma podrida
que solamente se ha se aferró a la vida
hasta un final amargo. Las almas
atrapadas dentro del invencible me han
dado la bienvenida con brazos abiertos.
Ellas estaban muy eh
encabronadas, muy molestos por ser
prisioneros. Garland.
Así que, maestro Garland, ya no es
necesitado. Después de que ha trabajado
tan fuerte, yo gobernaré Terra y Gaia
con mi amor incondicional de ahora en
adelante.
¿Qué es lo que vas a hacer con semejante
poder? Maestro Garland, tú y toda la
gente deberán aceptar la derrota con
gracia.
Oh, y las bolas. No,
qué triste. Algunas últimas palabras. Tu
poder es insignificante.
Oh.
Ah,
ahora es su turno. ¿Debería matarlos
rápidamente para mostrar mi apreciación
por todo lo que han hecho o debería
matarlos lenta y dolorosamente para
mostrarles mi amor? Oh, tengo una genial
idea. ¿Qué tal esto? Los voy a convertir
en pilares para mi nuevo castillo. Todos
ustedes van a decorar mi castillo como
un símbolo de de un reino eterno. ¿Les
gustaría eso? No, jamás.
Tú nunca jamás podrás construir un reino
eterno. Esa voz. Garland.
¿Acaso dejaste algo atrás?
¿Realmente piensas que un defecto como
tú podría durar para siempre? ¿Qué? ¿A
qué te refieres?
Yo te construí para durar solamente el
tiempo suficiente de hasta que el genoma
eh
hm
merecedor Sidá creciera.
Era muy peligroso dejarte eh durar más
allá de eso.
¿Qué estás diciendo?
Hay un límite en tu vida. Pronto
morirás.
Incluso yo he muerto. Tú también tendrás
que morir sin dejar tu marca en este
mundo.
Qué interesante mentira. Me está
diciendo que mi vida terminará pronto.
Buen intento, Garland. Pero no vaya a
caer en tus tontos trucos. Garland.
Garlan, respóndeme.
Fuiste creado para destruir. Eres un
mortal.
Un mortal.
Estoy acabado.
No te creo. ¿Por qué creería semejante
historia tan tonta? Tú me estás diciendo
que voy a morir pronto ahora que soy más
poderoso que nadie, que todos. Voy a voy
a morir, perder mi alma.
¿Qué comería dan no es hilarante? Voy a
morir junto como todos esos magos negros
que tanto desprecio. Yo con mi sola mano
he traído caos a Gaia, pero al final no
soy más que un inútil muñeco.
Y ahí es donde lo perdió.
Cuya.
No dejaré que pase.
No, no dejaré que este mundo exista sin
mí.
Y ahora la madre todas las últimas
cuentas.
Mira qué hermosura de [ __ ]
Qué graficazos, che.
Cuya, no puedo creerlo.
Sidá, tenemos que salir de acá antes de
que la torre colapse. Pero, ¿cómo?
Necesitamos cargar a los heridos
también. Vamos a a robar la nave cuya el
invencible está al fondo de la de la
torre. Oh, sí, pero muy bien. Ustedes
adelántense la nave. Tengo que rescatar
a los genomas. Ellos también son
víctimas. No puedo abandonarlos.
Voy contigo, Dagger.
No quiero que nos dejes de nuevo, así
que te voy a echar un ojo. Muy bien.
Deberíamos tener, deberíamos poder
volver a través de el el puente de
teletransportación de la otra torre.
Dager y yo nos dirigiremos a Brambal.
Ustedes vengan con nosotros en el
invencible. Vengan por nosotros en el
No necesito ir allá. Okay, pero yo
quiero ir allá.
No me vayas a mostrar monstruos.
que me voy a encabronar.
Tururun turun tun.
Severa nave
entre todo y todo.
Gu, parece como que el teletransportador
está llevándonos a los niveles de más
arriba. Puede que nos lleve de vuelta si
habrá bal. Ah, ¿qué sucede atrás tuyo?
Son solo ojos. Está bien. Vámonos. Solo
ojos.
Qué qué inocente ti.
Estos ojos conceptualmente iban a formar
parte del escenario del jefe final, pero
pues fueron descartados y los terminaron
poniendo acá, pero igual se ven una
chimba.
Ah, Dagger. Sí.
Ah, sobre lo que pasó antes.
¿Qué es Iidan?
Siento como si estuviera siendo
observado. Solo y lo tenemos que
apurarnos.
Tú viniste a mi rescate. Es cierto. Y
lo que me dijiste realmente me hizo muy
feliz.
¿Cómo puedo decir esto?
Gracias.
Amo esas pantallas negras con esas
frases.
Apúrense, apúrense. Esta torre apestosa
se va a colapsar en cualquier momento.
Maldito banca de oro. [ __ ] quina. No
encontré buena comud en tela. No, tal
vez pueda comer ese ojo de allá.
Kina, apúrate o te vas a quedar.
Estoy feliz de que nos larguemos. No hay
buena comida por ningún lado.
¿Qué necesidad había de hacer esa
escena, huevón? Bien, creo que
deberíamos estar bien. Evacuemos a los
genomas.
Tumun putun putun puturum.
tu,
vamos a dividirnos. Bien, yo iré por
este lugar y nos veremos aquí cuando
llegue el invencible.
Hola, Suerscé. Quisiera hablarle sobre
la palabra del Señor.
Qué mala seguridad que tiene esa [ __ ]
nave. En serio, cualquiera se puede
meter.
Dios mío, esta nave es enorme.
Juzgando por la posición actual, creo
que el puente está en esa dirección.
Esperen, ¿dónde está Kina? Ah, otra vez
L. Ya está tarde de nuevo.
Oh. He llegado ti. Entré desde la parte
trasera de la nave.
Eh, ¿por qué estabas debajo de la nave
en el primer lugar? Déjalo para luego.
Debemos mover la nave. Llegué desde la
parte de Atlán.
¿Qué estás haciendo aún acá? Necesitamos
evacuar.
¿Cuál es el punto? Solamente somos
vasijas vacías. Deja de hablar así. En
serio, ¿te crees lo que eh lo que has
dicho?
A diferencia del resto de ellos, Garlan
me dio una alma.
Así yo podría reemplazarte a ti y a
Cuya. Pero Garlan está muerto.
Terraponto será destruida. ¿Cuál es el
punto?
Yo me hice la misma pregunta.
Encontraste una respuesta. No, pero tal
vez el punto es solamente intentar. Va a
ser difícil, pero creo que tengo a mis
amigos y eso no está mal.
Oye, ¿cuál es tu nombre? Ah, Garland, te
dio un nombre. No,
mi nombre es Mikoto.
Mikoto, eh, es un nombre bonito. A mucha
gente te va a llamar así de ahora en
adelante. Tienes que encontrar la
respuesta tú misma. Será difícil, pero
puedes hacerlo.
Vamos a un nuevo mundo, Mikoto. Allí
podrás encontrar la respuesta.
Mioto es muy mona.
Dagger, ¿dónde está Sidan? Estará acá en
un momento. Está buscando el último
genoma. Lamento haberlos hecho esperar.
Sidán. Lo siento que estoy llegué tarde,
pero ya tenemos a todos. Todos a bordo.
Ahora debemos irnos inmediatamente.
Ay, abandonaron al cupo popo popo los
dos.
Hasta ahora caigo en cuenta. Espero que
los dos. Yo nunca he visto los dos cupos
acá, huevón.
Es un muy buen punto. Y los cupopopos.
Nunca había pensado en eso,
parce. Nuevamente, qué graficazos,
[ __ ] volvió todo [ __ ] este hijo de
y Catapun. Salimos a flote
Shimmerin Island ya no existe.
Lo logramos. Sí, logramos escapar de
Terra. Pero, ¿qué pasa, Freya?
Bueno, estaba hablando con banca de oro
sobre eso antes.
No piensas que este es el final, ¿o sí?
¿Estás hablando de Cuya? ¿Realmente
crees que pereció con Terra? Incluso con
su poder es difícil pensar que él pudo
haber escapado sin un rasguño.
¿Qué piensas, Sidan? ¿Qué es lo que va a
hacer Cuya después? Probablemente
intentará destruir Gao, ¿cómo?
Había una cosa que Garland dijo. Hay
algo de que el árbol sirve como una
conexión de las armas entre galla y
Terra.
Eso podría ser. Sí, el Life a tre. Todos
deben venir y verlo. Vengan conmigo.
¿Qué sucede, Steiner? No puedes solo
decirnos.
Sería más rápido que vengan al puente.
¿Qué sucede? Son solo nubes. No es una
nube normal. ¿Qué? Estamos a baja
altitud y veo qué es lo que ves. Nuestra
actitud no es muy alta y es todo lo que
podemos ver. Entonces, eso podrá ser
nieve. Me encanta el tema de la de la
neblina.
Es que nieve, neblina. Me encanta este
tema, huevón.
Así que es lo que están hechos los magos
negros. Y solía cubrir todo el
continente de la niebla.
La niebla ha cubierto a toda galla.
Pero, ¿cómo?
Cuya, ¿qué estás planeando ahora,
señor? Llegamos al disco cuatro.
Sí, así es seco. Nos pedía que
cambiáramos el CD.
Gracias. Todos estaban incómodos al
principio, pero creo que se van a llevar
bien.
No hay necesidad de agradecerme. Ustedes
han hecho mucho por nosotros.
No es gran cosa. De todas formas, todo
va a estar bien.
¿Está seguro de que está bien que ellos
se queden acá?
Por supuesto. Esta fue la idea de Vivi.
Sí. Él quería que los genomas iniciaran
con sus nuevas vidas acá.
Somos muy similares en muchas formas.
Tal vez podamos entendernos mejor y se
puedan abrir con nosotros. ¿Cierto? Él
también dijo que si ustedes se podían
llevar bien con los genovas, tal vez los
humanos y los magos negros podrían vivir
eh los unos con los otros algún día
como tú y Vivi.
Ni siquiera sé si entendí si lo he
entendido bien recientemente.
Vamos a a cuidar de ellos. Gracias.
Ay, mira qué monada.
Es un monstruo.
Qué monura. Es un choco, no es un
monstruo. Ya es llamado Bobby Corwin.
Qué Ay, qué nombre tan mono. En serio,
siempre amado ese nombre para un choco.
¿Cómo le van a poner ese nombre, huevón?
Oh, le has dado un nombre. Sí, Boby
Corwin. No es un hombre genial. Es el
mejor nombre del mundo, huevón.
Suena genial. Bobby Corwin. Eh,
creo que Boby Corwin te le agradas.
No morderá. Ah, vamos. Es solo un
pequeño bebé choco.
Boby Corwin, no, ven acá. Vaya, creo que
Bobby Corwin realmente le agrada a
nuestro nuevo amigo. ¿No podrías
llamarlo solamente por su primer nombre?
No perdería toda la gracia del mundo.
Hm. ¿Por qué estás mostrando estos
ítems? Porque eh para los clientes,
creo. ¿Qué son clientes? Ellos traen
dinero y ellos me entregan dinero eh a
la tienda. Y después, ¿qué es dinero?
Dinero es ah, ¿por qué se preocupan
tanto por cosas pequeñas? El mundo es
muy sencillo. El mundo solamente tiene
dos cosas. Cosas que puedes comer y
cosas que no puedes comer.
El agua aquí siempre se queda quieta.
El agua fluye, ¿no? El agua en Brambal
siempre estaba quieta.
Ey, ¿sabías que el tiempo fluye tal como
fluye el agua? Así que el agua y el
tiempo ambos fluyen en galle.
Parece que ellos están teniendo un buen
comienzo.
Es como mirar a niños jugar.
No es su culpa. Ellos solamente han
comenzado a vivir sus vidas.
Pueden recuperar el tiempo perdido.
No lo sé, pero solamente hay una cosa
que podemos hacer.
Por supuesto,
debemos protegerlos de cualquiera que
intente quitarles nuevamente su tiempo.
Princesa, este es realmente tu deseo.
¿De qué estás hablando? Cu debe haber
hecho algo con el ifatri para cubrir el
mundo en neblina.
Realmente no sería sabio consultar con
el regente Sida antes de la batalla
final.
cuya probablemente planea destruir GA.
Si voy al limble una hora y le digo al
regente sobre eso, podría causar pánico.
Estoy seguro de que todo el mundo está
está consciente de la reaparición de la
niebla. Necesito que el tío Sed proteja
Limblun en este momento. De acuerdo.
Debemos derrotar al enemigo por nuestra
propia cuenta. Incluso si volviéramos a
Limblon y nos equipáramos. Por favor, no
le digas así sobre nuestros planes.
¿Estamos listos? Sí. Vamos.
No tienen oportunidad.
Vieron el poder de Cuya. Él destruyó un
mundo por sí mismo.
Ni siquiera tienen una por una
oportunidad en un millón de derrotarlo.
Todos morirán.
Wow. Esta chica conoce muchas palabras
difíciles. ¿Cierto que sí? Ella es un
poco cínica, pero cuida de ella. Sí, su
nombre es Mikoto. Ella es como mi
pequeña hermanita. Que
Mikoto escucha a tu hermano mayor y a
sus unos amigos. Qué qué tonto.
Ellos
pueden parecer podemos parecer de
insectos desesperados, pero ellos te van
a mostrar qué poderosos podemos ser.
Incluso una mosca vive por un día.
No es lo que él realmente quería decir.
Vamos al life a tre. No dejaremos que
Cuya lo haga a su manera.
Qué monura de escena, huevón. Amo esta
[ __ ] escena.
Y ahora en lugar de tener el Hildegar 3,
tenemos el invencible.
¿Tú qué dices, chaparro?
de haber monstruos de niebla por todo
lado, así que tenemos que ser
cuidadosos.
Pensé que renunciar a mi caballería
pensé en renunciar muchas veces a mi a
mi deber de caballero muchas veces
después de que Alejandría fue destruido,
pero aún hay cosas que debo proteger.
Ver este cielo me ha convencido.
Qué extraño. ¿Qué sucede, Dagger? Estoy
montando la aeronave que mató a ambas de
mis madres y destruyó mi lugar de
nacimiento. Lo siento, probablemente no
quieres estar en esta aeronave. No te
preocupes. Kuya y Garlan fueron aquellos
que eligieron destruirlos, no la nave. Y
quiero dejar de culpar eh
quiero dejar de culpar a mis lamentos,
entre otras cosas.
Muy bien.
Y venimos acá atrás. Y hemos terminado,
no, todavía no hemos terminado, hemos
recibido pisis. Ya podemos ir donde la
viaja pájaro para casi terminar el quest
de los estelatios. Nunca imaginé que
nuestra reunión en Limblion nos trajera
tan lejos,
pero debemos ir por a través de esta
batalla hasta el final.
No puedo creer que aún estoy viajando
contigo. Pues créelo, hermanito, créelo.
Quínate,
esta luz me hace sentir como si me fuera
a rotizar.
La luz que sale de acá.
Y pues, ajá,
venga, en serio. Y los cupos, huevón.
En serio, ñero. Mm. Deport,
eh. Y allá tenemos que ir. [ __ ] qué
resolución, huevón. Es es una chimba,
[ __ ]
Bueno, vamos a volver acá.
Pero aterriza majo.
No juegas que tú solamente aterrizas en
en tierra firme.
Efectivamente, tú solamente aterrizas en
tierra firme,
entonces no aterriza.
Aterriza donde hayan huellitas.
Esto sí es mucho más maniobrable,
huevón, toda la vida.
Hay paticas, paticas, paticas. [ __ ] no
se ve un culo.
Eip
choco sigues con vida.
Tun tun tun tun tun tun tun tun tun tun
tun.
Muy bien, espérame acáo.
Qué tribu tan extraña pareciera que
viven ocultándose.
Estoy preguntándoles sobre el mundo
genoma.
Bienvenido,
Wizard Rot,
sombrero de ladrón. No tengo una de
esas. Los Hollyer
Dark Gear.
Okay. Tiene cosas poquitas, pero
sustanciosas.
No, pero no quiero hablar contigo.
Esta forma de vida vuela. ¿Por qué no
vuela? Ga está lleno de cosas
innecesarias.
Es difícil, es difícil cambiar esa forma
de pensar.
Él necesita un nombre como nosotros.
¿Qué tal el número 777?
Le voy a dar un nombre. ¿Qué tal número
3 3?
Esta gente está intentando llamarme de
una forma graciosa.
Se supone que debo asistir en la
operación de esta tienda. ¿Qué es lo que
debo hacer? Ni siquiera tú lo sabes,
pero no importa, eres muy mono.
Flujo del agua, flujo del tiempo. Las
cosas no se quedan igual. No lo
entiendo.
Mm, ¿escuchas algo? Ahí está, por fin.
¿A qué te refieres?
Alguno de los ítems que tienes está
respondiendo a esta máquina.
¿Alguna vez habrá una edad sin guerra?
Sueños y magia no tienen significado en
un mundo civilizado. Los ignorantes
siempre eh están hambrientos de poder,
sin darse cuenta de lo que hay más allá
es desespero. Pero tal vez ellos van a
traer esperanza, traerán esperanza sobre
ellos y nos mostrarán una nueva forma de
vida. Dios bendiga a los visitantes de
la tierra de los sueños y la magia y la
gloria a los soldados de la luz que nos
nos llevarán hacia un nuevo mundo. ¿Qué
fue eso? Un espíritu residente en un
ítem respondió a este amplificador. Qué
hermosa canción.
Creo que el lenguaje de la música es
universal. ¿No estás de acuerdo? Qué
monada, huevón. Casi que no. ¿Por qué la
gente en galaya pone especial atención a
la comunicación a través del sonido?
Es un muy buen punto.
Creo que la gente en Galia decide cuándo
descansar basado en la presencia de la
luz. Siempre hay luz en terra, así que
el mismo método no aplica acá.
Guapísimo.
No me acuerdo si nos dan un disco o
algo.
Mm.
Sí, hermanito. Ya.
Y ya.
Eh, listo. Disfrútenlo.
Bienvenido a las tiendas de síntesis el
gato negro. La butterfly sword. Ya
tenemos
Angel Bless, la bendición. Estas dos son
las que teníamos que ir a a Dagarreo. A
a Kem.
Ah,
a sintetizar. Necesito una Gladius,
pero acá no tengo Gladius.
Oh, sí,
si no igual me va a tocar ir a Guerreb.
¿Dónde estabas? ¿Qué estabas haciendo?
No, igual me toca ir allá por una
Gladius.
Okay, okay, okay. Pero tenemos acá al
menos esta
del Angel Bliss que me enseña Tibery por
fin. Muy bien,
muy bien. De una vez
este Tiberi es el ataque más fuerte que
tiene Sidan. Si no la hemos pasado
robando.
Muy bien.
¿Y cuánto nos deja el ataque?
Okay, mucho más débil, pero bueno. Y las
argatanas, pero esa la conseguimos
luego.
Conseguimos por ahí en algún lado una
Gladius. La sintetizamos a ver qué más
[ __ ]
tiene.
Y ya
las sargatanas,
la masamune.
Puedo craftear la masa si sacrifico mi
orial con
lo hacemos. Pues si me la va a permitir
craftear debe ser más poderosa.
Más amune y nos permite hacer
sacrificio.
Empattack fligil ability up bandit.
Okay.
¿Qué más traes? Tienes cosas muy majas.
Dual class PR Rockets. Okay, comprémolle
esto a este desgraciado que ya no tiene
sentido,
¿eh? Uf, 24000 por un bracer.
Okay. Esa [ __ ] ¿qué nos da?
Ad est status y power throw. ¿Para quién
podrá hacer esto?
¿Será para ti.
Mm. No, para quién será.
No, para ti no es. Okay.
¿Qué más traes?
Eh, brave suite.
Okay.
Un brave suite,
un light roen,
una grand armor. Solamente tengo uno.
Bueno, igual sabemos él solamente un
gran helm.
Ix Calipur.
Okay, okay, okay. Entonces, para Bibi,
¿qué fue lo que vimos para Bibi?
Eh, Rope,
no está mal. Y para team
un gran casco.
Los defenses.
No, no quiero que me baje la magia.
La grand armor. Bueno, pero me sube un
huevo la defensa. Claro que sí.
Y ya.
Eh, ¿qué dicen estos chaparros?
No dices nada. Okay, ya, ya sé que no me
está viendo el gatico.
Ah,
escapé solo porque estaba tenía miedo de
morir, pero regresé porque esta villa es
mi lugar favorito.
Aquí es donde entierran a los muertos.
¿Cuál es el punto de esto? No es como
siquiera que los muertos lo fueran
apreciar. Tienes razón, pero no creo que
los cementerios sean para los muertos.
Seguro parece no tener sentido para ti,
pero ¿cómo lo puedo describir?
Es que nosotros pensamos de esta forma.
Nosotros nunca te vamos a olvidar. Te
recordaremos cada vez que vengamos y nos
paremos en tu tumba y no vamos a dejar
de temer a la muerte, ¿eh?
Lo cual todos nosotros sabemos que
detenernos
eh eh de lo cual todos sabemos, pero no
nos va a detener de vivir nuestras
vidas, porque por mis amigos yo voy a
ser recordado cuando estuve aquí.
Nunca voy a olvidar a mi amigo, el señor
36.
Me di me di de cuenta de una cosa
después de escuchar sus historias. ¿Por
qué piensas que los genomas y nosotros
tenemos tantas cosas en común?
No lo sé por qué. Fuemos manufacturados
en Alejandría, pero la tecnología no fue
desarrollada en Alejandría, cuya sabía
cómo los genomas eran hechos, así que
nos creó basado eso en ese conocimiento.
Si cuya también es un genoma, me
pregunto cómo se sintió cuando nos creó.
Profundo huevón.
Si él considera que son basuras es
porque él también se considera una
basura y por eso es que está haciendo
todo esto.
Ah, bobicor la mono.
Ay, una que
es obvio que es una forma de vida
imperfecta, pero siento una extraña
afinidad a él.
Todos están de vuelta. Tenemos nuevos
amigos. Boby Corwin está aquí. Muchas
cosas geniales han pasado al mismo
tiempo.
Eh, vamos a tener más chocobos cuando
cuando Bobby Corwen ponga huevos.
Ya veo. Así que ustedes en tapan este
lugar para capturar a la forma de vida y
conducir sus investigaciones. Acá
también. Ay, qué monura.
Muy bien, vamos a guardar por acá.
Mognet
no he recibido cartas en un buen tiempo.
Claro que no. Magnet Central es un
mierdero. No creas que me he olvidado de
ello.
Bueno, señores, nos acercamos al final.
Entonces, ya estamos del cuero de la ja.
Ya nos faltan pequeñas pocas cosas.
Realmente acá a nivel de historia, si
nos dirigimos al Life a 3 no hay vuelta
atrás.
Bueno, si hay vuelta atrás, pero pues es
el último segmento de la historia porque
podemos ir allá y podemos entrar y
volver cuando queramos, pero en términos
de historia esa es la última parte.
Pero antes de ir allá, recordemos que
tenemos unas cositas pendientes y es lo
que vamos a hacer en el próximo
capítulo, nuestro último farmeo.
Entonces, lo primero que vamos a hacer
es e
finalizar el quest de Choco. Vamos a
buscar la el tesoro escondido que
contiene la última weapon para Sian y
vamos a romper ese último lugar
escondido que estaba en una isla alejada
que les mostré y finalizaremos el quest
de Choco con eso.
Eh, segundo, vamos a ir a patearle el
culo al [ __ ] de Osma.
Eso es segundo.
Eh, tercero, vamos a ir a Madin Sari a
hacer una cosita muy guapa.
Cuarto, vamos a intentar obtener un arma
más intentar obtener un arma más
poderosa para Steiner, eh, yendo a Trino
y a Da Guerreo.
Vamos a ir a Dali,
de hecho, vamos a ir de una vez a ver si
algo ha cambiado porque no me quiero ir
a dormir teniendo esa incertidumbre.
Entonces, vamos a ir allá de una vez.
¿Qué más tenemos por hacer, huevón?
¿Qué más tenemos por hacer, [ __ ]
Eh, baja.
Mm, un bosquecito. Un bosquecito. Creo
que me rinde más con el invencible, pero
el tiempo que estoy perdiendo acá
seguramente es lo que me hubiera
demorado en llegar allá. Espérame
acá, mono.
Y yo acá si no est mal, puedo
seleccionar un lugar en la aldea
y decirle que vamos allá.
Es mucho más rápido.
Y yo que me ve por el otro lado.
Y mira, si vemos en el suelo han
aparecido muchas más raíces del life a
tre. Entonces empezaron a aparecer
raíces por todo GAIA haciendo zonas
inaccesibles. Ya no podemos utilizar ir
por fósil rus y no estoy mal. Ya no
podemos entrar a la caverna de hielo.
Efectivamente. Entonces así hay muchas
partes a las que nos podemos ir. Allá la
parte donde que usábamos el pase de la
puerta para pasar tampoco podemos volver
allá. Entonces, hay varios lugares que
ya no podemos volver y si no hicimos
cositas, pues ya
tenemos que hacer eso. Bueno, lo otro
que tenemos que hacer es eh terminar de
encontrar al RCTime mouse. Nos faltan
creo que cuatro, cuatro o tres, no me
acuerdo con cuántos quedamos.
Eh, creo que es todo.
He vuelto a mi antiguo trabajo, lo cual
está bien, pero hombre, quiero ir a casa
y jugar más juegos de cartas.
Okay. Y acá pues
no puedo acercarme mientras el coso esté
moviéndose, pero acá ya cogimos lo que
necesitábamos, entonces no hay problema.
Venga a ver.
No, paida, ya no podemos. Ay, conorrea.
Okay,
solamente quiero dormir hasta que me
olvide todo.
Pero ya no podemos hacer nada. [ __ ]
sea mi suerte.
Ah, qué [ __ ]
Puedo subir acá.
Dime que puedo hacer algo, huevón.
Pensamiento positivo. Aprender a través
de esforzarse mucho para hacer dinero
loco, dinero uno. Son los libros del
alcalde. Me pregunto a qué se dedicará
en estos días.
¿Será que efectivamente perdí esa
[ __ ] huevón?
No puede ser. No puede ser.
Esto es lo que tenía que hacer cada vez
que hiciera mm quedarme quieto.
Ah, vida [ __ ] la mía.
Solo los chocobos pueden hacerte sentir
tranquila. Solía eh ser lindo y soleado.
¿Dónde está la niebla? ¿Y por qué hay
niebla y monstruos de nuevo? Es
perturbador.
Y esta acá sigue lamentándose
chúpelo.
¿Y tú
morri? ¿Qué?
Morrit murió en el terremoto de ayer. El
anciano.
Un terremoto.
No sab no supiste el terremoto. Enormes
raíces surgieron bajo tierra y abrieron
eh eh grietas eh desde donde la niebla
empezó a escaparse. Me recuerda cuando
aprendí perdí a mi madre.
El viejo Morrit falleció, huevón. Porque
no cogimos los cafés.
Nañero
Morrid era el anciano, ¿no?
La gente de la aldea ha vuelto a sus
cabales. Probablemente tomó tomará un
año para que la granja vuelva a
recuperarse como estaba antes. Bueno, al
menos. [ __ ]
en serio. Ay, sí, huevetas.
Claro. No, paila. Ya la llave del
alcalde no la conseguimos porque no
podemos acceder acá.
¿Qué [ __ ] huevón? El viejito se
muere,
[ __ ] Eso no lo sabía, huevón. Es que
es mi primera vez que fallo esta [ __ ]
exceptando mi primer playthr. Pero
[ __ ] qué gonorrea.
Estoy anodado.
Bienvenido. Ah, mira, encontraron
reemplazos los que estaban trabajando
allá abajo en las en el en el
teleférico, los que eran pareja, ahora
están trabajando acá, reemplazando a la
mamá y a la niña, que me imagino
a la mamá y a la niña, que me imagino
que se fueron de vacaciones. Espero. La
puerta del sur fue destruida por raíces
gigantes, así que hemos venido a esta
aldea. Fuimos afortunados. Aisha nos
contrató en el momento,
¿eh?
Sí, sí, sí, sí, sí. ¿Tú qué vendes,
maja?
Okay. Cositas básicas. Acá no es que sea
muy muy pulida la tienda.
Me voy de viaje con mi madre. Mari y
Jeff van a tomar hacerse cargo de la
tienda. Mientras tanto, seleccione para
leer los positines pasados. Okay,
podemos leer los pasados. Por favor, no
me busques a mí y a mi madre mientras
estamos viejos. Estamos en un viaje
privado.
Okay. Y si las busco,
si es que no murieron, huevón. Por eso
se van a viajar cuando esto se vuelve
[ __ ] Hola, cupo.
Ajá. Y el alcalde,
¿para qué dice esto? No tengo ni idea. Y
el perro del alcalde, ¿será que se fue a
Trino con las vagabundas?
[ __ ] estoy impactado con lo del viejo
Morrit, huevón. No tenía ni idea. Y es
que para empezar
nunca he venido acá después de obtener
la recompensa de los cafés. Entonces, ni
idea si el viejo Morri termina murriendo
sí o sí.
[ __ ]
huevón, qué gonorrea.
Bueno,
me voy impactado, huevón.
Entonces, nada, próximo capítulo, último
capítulo de farmeo.
Eh,
tesoros ocultos. Finalizamos el eh la
historia de Choco y Menem. Eh,
intentamos tener la arma más poderosa de
Steiner.
Eh, vamos a Trino para terminar el este
latium y proceder con la historia para
obtener la arma más poderosa de Steiner.
Mm.
Y
vamos a ir a Alejandría, vamos a ir a
Limblun
a ver qué cositas hay. Vamos a finalizar
el misterio de Mognet Central. Vamos a
ir a luchar con el hijo de perra de
Osma.
Mm.
Y ya me toca hacerme una listica para
hacer eso en orden, pero ya estamos del
cuero de la jeta, huevón.
Y vamos a darle un paseo de forma de
generar al planeta para ver los cambios
que nos ha traído el el qué, el
resurgimiento de la neblina.
el qué, el resurgimiento de la neblina.
Tengo como ganas de buscar a la chinita
y a la mamá, huevón.
Es curioso, quién sabe dónde pueden
estar. Pero bueno, vamos a dejar por acá
y continuamos luego.
Rayito.
