TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 21 | CHOCOBO PARADISE, OZMA,  CHOCOBO TREASURE HUNT 7 + FINAL SIDE QUESTS
VIDEO ID: IB6FRheCU-Y
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=IB6FRheCU-Y&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta con más Final Fantasy
9.
Bueno, e este es muy seguramente nuestro
penúltimo capítulo.
Penúltimo, pero no largo. Ya tengo acá
la lista de las cositas que nos hacen
falta y tenemos cositas por hacer.
Entonces, eh, nada, esto es un capítulo
completamente skipeable, entonces quien
se quiera enfocar solamente la historia
puede pasar al siguiente que va a ser el
último.
Bueno, entonces no sé si comenzamos por
donde tengo planeado, primero que todo.
Ay, mano, ya ando seco.
Bueno,
lo primero que vamos a hacer, pues sería
acabar con
el quest de Choco y Mene.
Y dentro de eso podemos hacer [ __ ] la
última arma de Sidan.
Y no sé si de una vez vamos donde el
perro sapo de Osma.
Salgamos de eso de una vez.
porque Eiko en lugar de Dagger, como les
había dicho, mi estrategia va a ser
[ __ ] a Eiko y Cure y Cure y Cure y Cure
y Cure.
Eh, ¿por qué Aiko y no dagger? Porque al
menos Eiko tiene a Madin, que es unidor
que ya tenemos más que retroc que
confirmado que le hace un daño
considerable a Osma. Entonces es como un
backup.
Después,
mm,
obviamente a Freya,
que ya la tenemos mamado su su Dragon
Spread para 9999. Mi Steiner en teoría
también debería con su stock
hacer 9999.
Y con Sidan ya tenemos Tiberit también,
entonces deberíamos hacer un daño de
999. Adicional de que ahorita vamos a
[ __ ] la última weapon. Entonces yo
pienso que
esta podría ser el orden de las cosas.
Entonces
vamos a dirigirnos a estogasa,
parqueamos por ahí y ahí vamos a buscar
huellitas para llamar a Chuco.
Mira cómo se da el fondo esa [ __ ] Qué
chimba, huevón.
Obviamente ahí se pierde el concepto de
terraplanismo al hacer eso,
pero no importa. Hón, es muy mucha
invitada.
Bueno, acá abajo es donde está la
vuelta.
¿Dónde es el pedo? Porque
lo que les digo, en su momento cuando
jugué en PlayStation 4, el punto de
referencia que tenía ya no
lo tenía. Entonces, pues, ajá.
A ver, pero no sé si idiota. Súbete,
súbete.
Bueno, igual las huellitas estaban allá.
Quédate aquí.
Bien, cho.
Entonces, miren, ya
no es solo por la neblina, sino que ya
no se ve un ya no queda un culo
de qué. Ay, se me olvidó el nombre de
Shimmering Island.
Entonces, nada, vamos a buscar
cuál es el punto
de referencia.
Eh, estos no me convencen.
Puede estar siendo
por acá.
Por acá tal vez.
Sí, es como esta. Ahora la vuelta es
en dónde. Es que en serio no sé si las
texturas cambiaron o qué hijo de [ __ ]
Si no es que es diferente, huevón.
Probemos acá, huevón.
[ __ ] ya está la vuelta.
Si nos va mal, podríamos incluso tener
que farmear
eh Choca Boharan C para [ __ ] más de
pepper y eso es algo que no queremos,
güey. Algo que definitivamente no
queremos.
Parce, no sé, no sé.
Ay, no. Kari, ¿qué estás haciendo, mamá?
Ay, vida 70.
Continuamos que por acá Kari me hizo
males. Hermanita, ¿qué estás haciendo?
No seas canzona.
Bueno, y efectivamente no tuvimos éxito.
Mm. Mm.
[ __ ]
Un poquito más para acá.
Lo que estoy 100% seguro es que pues
tenemos que tener estos dos
en pantalla, pero fue [ __ ] Ya
a meterme, huevón.
Acá.
Está duro, huevetas, pero duro es duro.
Mm.
Eh,
[ __ ]
Entonces, nada, este va a ser el
jueguito, darle acá hasta que lo
encuentre,
hijo de [ __ ] Mm.
Vengo a ver si veo algo acá, huevón.
En serio, no
veo.
Mm,
no me acuerdo. ¿Me movias al frente o no
me moví hasta el frente?
Nada. [ __ ] sea.
Es que creo
es que estas son texturas completamente
diferentes, huevón. En serio.
Bueno, ¿y qué tal acá que esto parece
como un rombo?
Créanme. Yo acá estoy viendo un rombo.
Ay, [ __ ] sea. Tampoco
si se fuera un poquito más para acá.
Eh, no sé acá, huevón.
[ __ ]
Y así. Entonces, para no quedarme acá
como un [ __ ] mostrándoles cómo
intento y fallo. Volveremos cuando lo
encuentre. A ver cuántas me tomó.
Enhorabuena.
Tercer intento. Tercer o segundo
intento. Lo que hice fue posicionarme
como en toda la mitad de las piedras
porque donde estaba sentía que algo
faltaba.
Entonces, pues la ubicación original de
este [ __ ] siempre va a ser en toda la
mitad de Shimmerin. Aire. Entonces lo
que hice fue pasearme entre todos los
los escombros y buscar la mitad, huevón.
Porque, ¿qué más?
10arinas,
última papá
y un Maximilian
y una tarjeta del invencible. Muy bien,
muy bien. Sí, entonces estamos acá como
entre comillas entre toda la mitad de lo
que era Shimmerine Island, que es lo que
son todos estos iceberg.
Esa es la fija
porque no sé si es que estaba
confundiendo este iceberg de acá.
con este acá, que es donde estaba
ahorita yo estaba parado entre estos dos
[ __ ]
estaba como así,
pero entonces me acordé que esto queda
en la mitad, entonces me vine fue un
poquito más para acá. Bueno, pero
seguimos.
¿Qué más podemos hacer acá? que
necesitamos el invencible.
Eh, no, acá nos toca con Choco,
parce. Ahorita me pegué un sueñito. Hoy
es domingo festivo, feriado
y aprovecho me pegué un sueñito y
[ __ ] dormí super incómodo y lo voy a
pagar. Dame mapa.
Listo, ya con esto vamos a terminar este
quest hecho como Hot and Cold.
de Jan Col, de Choco y Mene.
Entonces, ahora la vuelta va a ser
encontrar esta isla que pues sería
quedar acá. Mírenla acá.
En teoría, este es el último tesoro
escondido que nos queda.
Muy bien.
Y hemos llegado
al paraíso de los chocobos, el lugar
soñado.
El kuruí cruí.
Así que este es el paraíso. Cupo mene.
¿Cuándo llegaste acá, Cupo? Lo seguí
porque pensé que encontraría este lugar
pronto. Nanu,
estoy sin palabras.
Yo nunca
ah, no, sí, yo sí había venido acá.
cuac. Déjanos vivir aquí juntos en paz.
Claro que sí. No le contaré nada a
nadie.
La puedo subir, no. Esto es solamente de
bajada. Una resbaladilla super ultra
divertida.
Qué huevona.
Tú vas a vivir aquí ahora,
catapungon
coca.
Ahí está el rey Chocobo. Bueno, el
Focobo
cui bienvenido a casa. Te he estado
esperando. ¿Y tú quién carajos es?
Okay.
¿Y tú qué dices, Majo?
Tienes que decirle adiós a Menor
este loco de acá, huevón.
A este man nunca se le ha podido,
no se le puede hablar directamente este
man de azul,
pero en los archivos del juego hay un
diálogo asociado a este [ __ ]
que nos cuenta eh algo clave en términos
de lore y él nos dice que este paraíso
de los Chocobos existe 5,000 años
incluso. antes de que sucediera el
primer intento de fusión de Terra con
GA.
Y
ah, bueno, para que tengamos como en
cuenta,
eh,
el los eventos del juego utilizan como
el mismo calendario gregoriano que
nosotros tenemos, enero, diciembre,
lunes a domingo, etcétera. Entonces,
esto se da, estos eventos son en el año
1800, en los tres primeros meses del año
1800. Ya acá estamos en el tercer mes
y entonces hace,
no recuerdo si son 7000 u 8000 años fue
cuando Garlan hizo el primer intento de
de fusión de terra con GA.
Y entonces estos locos nos dicen que
ellos existen 5,000 años antes eh de
antes de ese evento. Entonces, si nos
pasamos a a los términos del calendario
gregoriano, el evento con Garland fue
como
6000 años, 5000 años antes de de Cristo,
por llamarlo así.
Em,
entonces
estos locos llevan como 13,000 años
existiendo por acá. Que es es reloco el
lord de estos de estos bichos de este
juego.
Los de peppers son buenos para tus
arrores, son cruciales para tu vida
diaria. Tienes que comerlos todos los
días.
Olvídate del mundo exterior e inicia tu
vida con nosotros.
Grittings, grits.
Choco, finalmente has encontrado todos
los tesoros en este mundo.
Es hora de que vengas y comiences tu
vida acá. Ui,
no te olvides de mí, cupo.
¿Cómo podrías olvidarte de mí, cupo? Yo
voy a vivir aquí también, cupo. Eres tú
de nuevo, ¿eh?
Como dije antes, solo los chocobos
pueden vivir acá.
Lo siento, pero Choco me necesita cupo.
No hay excepciones.
Me disculpo, pequeño.
Cupo.
Olvídate eso, Mene.
Este mundo es solamente para Chocos.
Vámonos a casa. Tú puedes venir y
visitarnos. Es como si no volvieras a
ver a Choco de nuevo. Me temo que es la
última vez que verán a Choco.
Ustedes guiaron a Choco acá, pero ahora
que él está acá ya no pueden ingresar.
No es justo, cupo,
pero les daré algo a cambio.
Un tesorazo. Una carta de elfacho Choco.
Choco, es hora de que digas adió.
Cupo, ¿estás seguro, Choco?
Cupo, entiendo. Me voy a casa. Cupo,
cuídate. Choco. Ui. Adiós, cupo. Pi
cupo.
¿Y cómo voy a llegar a casa?
Eh, no vamos a volar. Espera, ¿tú no
puedes volar, Sidan?
No soy tan pesado. Tú podrías cargarme,
men.
Nunca esperé encontrarme con un problema
como estos. Es cupo.
Está bien. Cupo.
Intenta sujetarte a mis pies. Cupo.
Cupo
cupo.
Cupo.
Oye, oye, oye.
Mm.
Esto no es bueno.
Ey, escucha,
¿escuchaste es? Es choco.
Ese es el paraíso de los Chocobos. Cupo
probablemente está con otro choco.
Choco
cupo. Sabía que volverías. ¿Ves? Choco
me necesita.
Tú eres el que necesita a Choco Mene.
Ui.
Vamos al bosque, cupón. Uy. Bueno, por
fin podemos volver a casa.
Y si volvemos.
Es verdad que no vas a vivir con
nosotros.
Yodom,
piénsalo. ¿No preferirías vivir acá?
¿Por
qué no te quedas con el resto de
nosotros?
Nunca he estado en el mundo exterior.
Estoy un poco curioso.
¿Estás seguros? No encontrarás Dead
Pepper muy fácilmente en el mundo
exterior.
Eh, ¿quieres todos los de Paper que
poseo?
[ __ ] le dimos todos los de pepper me
jodí
de pepperano.
Él me dio lo suyo. No, yo no al revés.
Gretings, gretings.
Nunca pensé que se rehusara quedarse en
nuestro paraíso,
pero eso también puede que esté bien.
Ven, idiota, habla conmigo. Dime más
cosas interesantes de lore
y resbaladilla super ultra mega
divertida.
No, preferirías quedarte acá que no,
hermanito.
Y pues ya a la final Choco se queda con
Mené
y ya
hemos finalizado
todo lo relacionado con Choco y Mene.
acá. Hm. Si no tuviéramos todos los
tesoros ya encontrados, él nos diría que
eh puede que aún hay tesoros en el mundo
por encontrar. Puedes ir y buscarlos y
volver cuando hayas terminado.
Eso es la única diferencia de diálogo
que habría. Pero acá no nos trigó,
entonces creo que efectivamente ya
encontramos
todo. Mira, una nueva raíz acá en
Guerreosa, creo que es nueva.
Bueno,
entonces vamos a ir a guerreo
primero que todo,
la ultima con 100 gonorrea.
Muy bien, muy bien. Eh, listo. Entonces
acá podríamos ir realmente.
Ah, bueno, acá vimos al carechimba de
los cuatro brazos pelirrojo caminando
por acá. Entonces, posiblemente
vamos a preguntarle a cuál es nuestro
rango de casa tesoros. Ya deberíamos
tener todo. Entonces,
has venido a verme de nuevo. No te puedo
culpar. Soy famoso después de todo.
Veamos tu rango de tesoro es rango A. No
está mal. [ __ ] sea. ¿Qué me falta?
No tengo ni idea qué me falta, huevón.
Bueno, ya que estamos acá, pues
triguemos, triguemos, triguemos. No sé
si este loco habrá desbloqueado nueva
síntesis.
Las sargatanas me faltan. No sé si ese
me dará algo
bueno. Ya no tengo ni la Sorlin Shape ni
la Glus.
Es lo único que no tengo. Y la gluton
robé tampoco es que le suba mucha quina.
Procedamos.
Hola, anciano.
Eh, es fruto de mi vida aquí rodeado por
todos estos libros, pero a veces toma
por toma una eternidad que encontrar el
libro que quiero acá. Ya no me dice, ya
no me muestra cabultos de libros.
Entonces, si no estoy mal,
tú me tienes que decir algo ahora.
Eh, tú pareces ser todo un viajero,
puedo decirlo. Si en algún momento
puedes encontrar el ítem de Magical
Finderti, por favor, podrías traérmelo
me considera como el último deseo de un
hombre que está muriendo. Te daré algo
en su regreso. Muy bien, eso es
suficiente para mí.
Venga, que quiero ver si puedo.
Mira, Orialcón también.
No la tenía.
Última sword.
Ya tampoco creo que la teníamos.
V. Me salté tanticas cosas acá
y acá no tengo lo las que necesito para
sintetizar esas dos o no sé si ya las
sinteticé y no las puedo conseguir y me
voy,
pero pues no me importa. Tengo Tibery,
que es lo que me interesa.
Pues yo pensaría que estamos listos.
Pirururín, purururín, purururín.
Vamos a guardar acá antes de la culiada.
A ver, ¿dónde está? Está no no está acá
está acá.
Sí [ __ ] alcanzaremos a llegar.
No sé si alcancemos a llegar.
Vamos a ver. Vamos a ver.
A ver, creo que ya se movió, hijo de
[ __ ]
No, no se ha movido. Estás allá.
Ay, suéltame
pupi.
Acá está.
Quédate ahí. Quédate ahí.
Uy, me dieron más de 50 y pico de
peppers.
Muy buena onda ese Chocobo.
Bueno, vamos a darle.
Empiezan las culeadas en vivo y en
directo,
pero sí, dejémoslo así.
Tenemos a esta niña acá.
Ah, ah, ah, ah. Open menu. Y lo otro que
tenemos que hacer es darle
a Sidan
el otro pumis
para que pueda absorber lo que es Holly
y lo que es Shadow.
Y así con eso,
así con eso
podamos hacer que
que sea más inmune
a a Doomstay y en dado caso que nos
lance Holly.
[ __ ] esto se me se me desconfiguró
por haberle dado optimizar en algún
momento.
Ah, loco,
¿cuál es la que me la absorbe?
Shadow.
Eh, sí, Demon Smil
absorbe.
¿Hay algo más que nos pueda ayudar?
Rices, holo,
dragon hair.
Eh, eh eh.
Y acá
no tenemos una Maximilian
que nos subí a 43.
Si me pusiera esa [ __ ]
subiría la defensa, [ __ ] Es que me
sube hartísimo la defensa.
Pero es que si me manda Doomsday me
jode. Pero es que si me da otro ataque
me jode.
Defensa máquica no me está haciendo
nada.
¿Qué hacemos?
un Doomsday contra los otros ataques.
O sea, que este es igual que Freya,
huevón.
Ah, bueno, la grand armor al menos
reduce el shadow 50%, no es
completamente inmune, pero pero pues
algo es algo. Y ahí tiene la otra
pumis.
Démolele así, hijo de putis.
Ahorita me toca volver a hacer esto,
huevón. Es lo que me da pereza.
Vamos allá. Espero que esta sea la única
vez tenga que hacer esto.
Vienes, perro.
Mira esa última tan bacana.
Shock,
tú vas a usar Kuraga en todos
skill. Tú deberías hacer Tibery y tú
ataques dragón.
¿Cuánto le hizo Tiberi?
2000 no más, huevón.
Ya con esa [ __ ] corse me jodió, huevón.
Y una vez me manda
esa [ __ ]
me mató a
no. y nos va a mandar otro [ __ ]
suen Phoenix.
Y eso nos tiene que dar tiempito
para hacer cositas.
Recupérense, [ __ ]
31 no más, huevón.
Meteor,
no
vida, hijo de [ __ ]
Todos, huevón.
Steiner tiene mamá la MP.
[ __ ] me va a [ __ ] a Steiner si no
estoy mal. Solamente les le mamó la
mitad.
Ese
sí leo bien bacano.
Y ya toca hacerle solo ataque físico,
[ __ ]
Ay, [ __ ] En vez de sanar a todos
solamente me sané a mí por andar
pendejeando.
Me mató a todos, huevón.
[ __ ] sea.
[ __ ] qué revolcada que nos está
metiendo.
Me lo follé. Me lo alcancé a [ __ ]
Muy bien, muy bien, muy bien. Todos
hicieron su aporte. Muy bien.
Sí podíamos
Soul Survivor.
¡Uf! Me perdí 65000 de experiencia,
huevón. Bueno, un nivelcito. Subían
Steiner y de nivel.
Freya, la gloria es tuya.
Qué gonorreas tuvo dura, huevón.
Ya estaba reconsiderando mi estrategia,
[ __ ] Muy bien. Y tenemos el pumis
que nos permite
eh tener una nueva invocación para
Garnet, para Dagger.
Es muy fuerte Cupo. Eso sorprendente
Cupo. He grabado en la forma en como me
siento ahora en esta carta. Cupo, te la
voy aar. Te la voy a dar como
información secreta también. Cupo. Una
carta de Osma.
Y recibimos la guía de estrategia. Qué
basura.
Un bonus más cupo
y nos revivió a todos. Bueno, nos
nos restauró HPMP, pero no sé si nos
revivió.
Vaya a ver tu madre.
Ahí estuvo buena, huevón. Pero esta
definitivamente era la estrategia,
huevón, tener a esta mujer levantándonos
y no
hubiera sido posible.
Muy bien. Ahora vámonos de acá.
Rebi huevón, reien, re, re bien.
E bueno, ahora, ¿qué tenemos en nuestra
lista?
Lo que sigue, mm,
pues ya que estamos acá cerca, vamos a
continuar con Mognet Central. Vamos a
triguear los eventos que siguen, pero
ese evento que sigue no es acá.
El evento que sigue de Mognet Central es
acá.
Y [ __ ] creo que me toca dar la vuelta
porque uno que siempre sale de
Alejandría sale desde el otro lado. Sí,
no estoy mal.
Si tú te quieres divertir
a los esquincles.
Oiga, y me perdí de alguna forma me
perdí un side quest también. No sé en
qué momento me perdí estos side quest,
huón. Eh, de las carreras con hipol, con
el hipopotamo, no podía venir acá. La
mamá le decía que el hipol estaba muy
gordo y que si lo podíamos ayudar a
bajar de peso. Y eran tres carreras que
teníamos que hacer con ese loco. Cada
vez el loco corría más rápido y me lo
perdí.
Me lo he sabido perder también. Hón, me
perdí varias cosas acá.
Acá ese que era de los hermanos de
género, venero yero que estaban ahí
saltando, pues como no olvid también se
perdió.
Me perdí tanticas cositas,
siento que no fui como tan
fastidioso como lo he hecho en otras
ocasiones
y pues como parte de estar grabando
porque por lo general yo me la paso es
hago alguna [ __ ] y me si me dejan
salir me voy a Alejandría Limb otro lado
a ver qué qué es lo que hay acá por con
el tema de las cámaras y no extender de
más el tiempo de grabación creo que No
fui tan fastidioso, pero bueno.
Ah, las squinclas.
Claro, Eiko puede jugar con Eiko. Sí,
podemos hacer esto.
Eiko, estamos en la mala.
Ven a jugar con nosotros de nuevo.
Pero si no es nadie.
He intentado descifrar lo que Artemision
estaba haciendo, pero no entendía la
forma en como se sentía.
Eh, ¿quieres comprar Moonstone, Ruby y
elixir por 55? Tengo plata infinita,
idiota. Cuatro Moonstors. Okay. ¿Y eso
qué onda?
Gracias. Voy a vender mis cosas de nuevo
cuando consiga más.
Chessnut, eh, ¿quieres ver cómo está
ranking de saltar la piedra? Seguimos
con los 15,000 del primer capítulo.
Cupó. ¿Qué te dices, cupó? Primero que
todo vamos a salvar este hecho histórico
de habernos follado a Osma
porque es increíble.
A ver,
creo que estamos muy cerca a resolver el
misterio de Magnet Cupo. Quiero que
entregues una carta a Atla. Claro que
sí, Chaparro. Muchas gracias, Cupo.
Entonces, Atla, si no estoy mal, Atla es
la de Ipsen Caso.
Entonces, ahorita vamos a ir a buscar a
ese
cupo poopo.
No, pues yo pensé que acá teníamos más
cositas que hacer, pero es que acá ya no
hay más, huevón. Entonces, bueno,
siguiente.
Mm. M, de acá pues nos queda más cerca
ir a Trino. Entonces vamos eh a ir a
Trino y ahí vamos a Limblon. Mira,
salimos encima de de Choco, huevón.
Mm.
Sí, yo creo que con esta visual ya me
comprenden porque quería hacer todas las
búsquedas de tesoros y esas cosas antes
del cuarto disco, porque
gráficamente se ve mucho mejor el mundo
consolecito, sin tanta neblina, se
aprecia mejor el arte del juego.
Entonces era más un tema de aspecto
visual que que cualquier cosa, porque
acá podíamos conseguir los [ __ ] tesoros
y qué tal, pero pues se se pierde mucha
visual y se pierde calidad
enriquecimiento visual del visual del
juego.
Entonces, mira, abajo, por ejemplo, hm
ya no podemos ingresar a definitivamente
a la cueva de hielo porque estas raíces
no lo impiden. Por ejemplo, venir
también acá a la puerta del norte.
También hay una raíz que no lo no lo
impide. Acá pues ya venimos a la triste
realidad, parce. Se murió el viejo
Morris, huevón.
¿Qué [ __ ]
Caverna de hierro sin existir.
Las puertas de abajo de la puerta del
sur. Mira esa raíz que las atraviesa
todas, huevón.
Cuando elin creo que sí se puede
ingresar porque eso es parte de [ __ ]
los tesoros entonces acá no debería
haber problema exactamente en cuando el
no hay lío, además de que necesitamos
para hacer una cosita ahorita.
Nada, vamos a Trino.
Y creo que tenemos, sí, no es que creo
es que tenemos
una bestia, una última bestia que
enfrentar
que enfrentar ahorita.
Entonces vamos a quedarnos así,
¿eh? Tin tin y tin.
Muy bien. Te saquean así. Muy bien.
Yer.
Ah, bueno, primero a Dagger le vamos a
dar
eh primero démosle F5.
Ay, echo para atrás.
para que aprenda esto rápidamente.
Y ahora sí, equipamos a Dager
con el Ancient Aroma y al final venimos
por este Pumis que le va a enseñar la
invocación del Idolon Ark,
que ahorita que lo invoquemos les voy a
contar un cuento.
Y estos pumis, yo creo que no los
podemos
desequipar.
No, todavía los podemos usar cuando
encontremos al mayor sinitescista.
Ahí sí no los podemos quitar.
Pero estoy mareado de skins. Nos falta
el arma más poderosa de Bibi y tengo mis
dudas de que esa arma está cerca del
juego
y creo que es así
que es el mazo de Zeus y si no estoy mal
sí está ahí. Entonces, bueno, Ragnar, la
Wiscard, ya tenemos esto, la más
poderosa de esta mujer.
Ay, ya Steiner, yo lo quería volver a
mamar.
Entiendo que la Maximilian
es inferior.
Okay,
okay, okay, okay.
Entonces, acá nos rinde más por este
lado.
Vamos primero a pelear y luego vamos con
la vieja pajarraco.
Bom, bam, bam, bam. Venga a ver si haber
derrotado a Osma cambia en algo mi rango
de cazador de tesoros.
Veamos, tu rango de tesoro es Ah,
[ __ ] sea.
¿Será que me falta algún tesoro
escondido, [ __ ]
No puede ser,
no puede ser.
no puede ser, no puede ser.
Bam, bam, bam, bam, bam.
Bueno, es ahorita que cojamos el arma de
Steiner.
No suba acá no está espero nadie,
[ __ ] El poderosísimo Vegimot.
¿Qué onda, mi doña?
¿Tienes una Glus? Sí,
20.
Y quiero pelear contra la bestia. Claro
que sí, claro que sí.
Y [ __ ] el Tiberi. Yo pensaba que iba a
hacer más daño, pero creo que no ha
hecho tanto daño como tenía calculado.
El colmo que no haya robado lo
suficiente, eso sería mucho 30 hij [ __ ]
huevo.
Severo [ __ ] huevón. Mi bejimot me
encanta, huevón.
Sí, yo creo que es más que Osma. Venga a
ver. Eso fue contraataque. Tiber está
acá. Kat.
2074. No, [ __ ] O sea, en serio, ¿me
estás diciendo que no he robado lo
suficiente y me la he pasado robando?
Tienes mucho hijo de [ __ ] huevón.
Entonces, toma. Taca, hijo de [ __ ]
Y se me olvidó robarle y me vale el
huevo.
Buah, no puedo creerlo. Este es tu
premio, Circlet.
Listo, hemos acabado con esto. Vamos a
ir allí a la tienda de su pastas.
Eso es.
Me he cansado de ti, pero cariño,
podríamos usarlo algún día. Esa fue ya
la vimos.
Ay, no, una goma. Estos locos. Los de
hoy son la magici, los Fy Errins, Madin
String y el Ribon. El ribón que habíamos
perdido por no hacer el queste
de quién,
eh, [ __ ] Creo que hubo otro quest que
nos faltó y que les había dicho que el
por el ribon no lo podíamos. Ah, lo de
Steel Skin, huevón.
Eh, como no le compramos todos los cosos
a Steelskin porque no nos espumió en
Burmesia, nos faltó que al final ahorita
cuando le compramos la última cosa nos
diera un ribon. Pero pues acá ya tenemos
este otro ribon que pues Eiko ya tiene
uno por defecto.
Mens ring.
Bam, bam, bam, bam, bam.
mantenimiento programado.
Mañana,
hoy en la madrugada, bueno, lunes en la
madrugada no voy a tener servicios
bancarios.
Y el ribón
24, papi.
42, hijo de [ __ ]
66 malparidos.
Uy, vieja hijo de [ __ ]
200 perros.
Qué hijos de [ __ ] Lo subieron hartísimo
a 60 y pioras, huevón.
Qué piros.
Magician rope fings,
y per misma [ __ ] Espero
que no se esté bugando esta [ __ ] y no
me vaya a aparecer,
a menos de que esté haciendo esta [ __ ]
mal.
Vamos a hacer las cuatro rondas porque
creo que me estoy tragando parte del
puzle.
Bueno, ya tenemos eh una y y un dago y
daga. Podemos ir a vender esos
artefactos nuevamente.
Si es que no me acuerdo, huevón. La
rata, la cola de rata creo que también
la podemos vender.
Sí, creo que me estoy comiendo algo de
este puzzle porque no es así de alegre
como yo lo estoy pensando.
Viaj sinvergüenza.
Ostia, viejo hijo de [ __ ]
Muy bien,
perros.
Creo que la estoy [ __ ] Estoy
perdiendo tiempo acá más que plata.
Nada, estoy perdiendo tiempo acá.
Bom, bom, bom. Bam, bam,
bam, bam. A un lado,
bam, bam, bam, bam. A un lado,
chaparritos.
Vuelta tan homosexual que me ha dado,
pero bueno.
Pam, pam, pam, pam, pam. Tú, eh, tienes
una cola de rata, ¿eh? No, te daré 25.
Toda tuya.
Venga para acá.
Esto sí es un caos,
¿eh?
No me lo quieren comprar, pero que no se
los quiero vender.
Hemos recibido siete y yo tengo cinco
más. En teoría tienes pis.
Claro que sí.
Dámelo, dámelo.
Cua cua cua cua cua cua cua. Puedes
tomar una recompensa de mi sirviente.
Black belt. Okay. Okay. Acuario. Dámelo,
dámelo.
Cua, cua cua cua cua.
20,000 [ __ ]
Tienes Capricornio. Dame, dame, dame,
dame.
Cua cua cua cua cua. 10 recompensas de
Estela.
Roseta Ring.
Tiene Sagitario, dámelo.
Tu tun tun tun tun tun tun.
[ __ ] Tengo miedo de que me haya
faltado uno.
Tengo escorpio. Acá está. Ya. Ya no pasa
nada, no pasa nada.
Me alcancé a sorar, huevón. Y tú vienes
para esta jaulita acá a la derecha. Ah,
no me falta entonces esa jaula de la
derecha. Okay.
Robe of lords. Muy bien.
Algo falta. De acuerdo con mi
información. Son dos estelatios.
Pero entonces es porque siento que me
falta uno, es porque existe uno más. Sí,
debe haber algún décimotercer estelatio
en algún lado. Mi reina, si pudiera, las
escrituras en los estelácios deben ser
la clave para resolver el misterio. Muy
bien, te voy a dar el esteo y me traerás
el 13avo.
12 estelatios. Ya perdió loquita yucas.
Listo. Entonces vamos a leer la historia
de los estelatos.
Ah, no las puedo arreglar en orden.
Entonces, la historia de los signos 12
signos zodiacales, los 11 signos
zodiacales son que son ponderados. Eh,
¿cuál es el el mejor? que es más eh que
es lo mejor para atrapar el corazón de
Virgo o eh
Aries se dirigió hacia el este,
está super enreado. Hón, ¿de dónde está
Gemini?
Gemini pensó en el roo. Voy a cantarle
una canción. Él no sabía dónde ella
estaba, pero esperaba que su canción le
llegara.
Mm. Cáncer.
Cáncer se dirigió al cabo donde Virgo
esperó. El sol se estaba poniendo en el
océano. La habrá podido ver al final.
Leo estaba esperando porque para que el
sol se eh ocultara en el océano.
Entonces, Cáncer se mostró y ellos
empezaron a pelear. El océano, ambos
cayeron.
Eh, Leo, Virgo, Virgo,
mirando la puesta de sol desde el cabo,
Virgo suspiró. Mi único deseo es es
estar contigo ahora.
Eh, Virgo, Libra,
Libra era muy perversa. Era muy
perverso. Él siempre iba a caminar en
dirección opuesta al sol. ¿Alguna vez
podría ver a Virg?
Escorpio era muy tímido. Él siempre
estaba mirando su sombra hasta que un
día decidió mirar lejos y caminó hacia
una colina.
Sagitario, eh Dashet eh se
se movió a través de la noche desafiando
eh el viento del norte que estaba
sonando siempre a su en su cachete
derecho.
Capecón imparciente corrió hacia una
colina hacia el sol en donde cayó
dormido de cansancio.
Acuario llegó tarde. preguntó, "¿Quién
habrá besado a Virgo?" Y Pisis dijo al
Acuarius, "Virgo hizo su decisión.
Ve a verla y él te dirá el resto."
Okay. Yo nunca he entendido
este acertijo.
Me lo sé. Sé que es lo que tenemos que
hacer porque me leí la guía hace mucho,
mucho tiempo. Pero maric,
pero no sé, toca me toca buscar luego
cuál es el significado de esto. O si me
dan un momento lo leo para salir de
dudas acá de una vez.
Bueno, pues en internet no hay un lugar
que se lo cante a uno como tal
específico, le siguen dejando la tarea
uno, pero pues es más o menos lo que yo
siempre he interpretado. Mm,
de todos los fragmentos que leímos
solamente se toman como partes
importantes. Entonces, por ejemplo,
Arias dice que se dirigió al este.
Ahorita que nosotros salgamos de trino,
nos vamos a dirigir al este.
Eh, Tauro dijo que pues que teníamos que
ir a través del bosque sobre una
montaña. Entonces, ahorita que nos
dirijamos al este, vamos a pasar por un
bosque sobre una montaña porque vamos a
ir a Quans Duelling.
Eh,
Géminis le va a cantar una canción. No
sabía dónde estaba.
Eh,
y no sabía dónde estaba, si no estoy
mal,
esa parte en el que la que estábamos con
Vivi, eh, con Sidá y fuimos y le hicimos
una y fuimos a recoger a a Vivi y nos
íbamos a ir. Creo que Sidan se preguntó
y es cuando la palabra de la pantalla se
oscureció y nos apareció el mensaje
Dagger, ¿dónde podrás estar? Entonces,
si no est mal, hace referencia a esto.
Cáncer dice que pues es el lugar donde
el sol se el sol se debería poner contra
el océano. Entonces, pues ya sabemos que
el sol siempre se va a poner hacia hacia
el este. Entonces, desde ese lugar
podríamos ver la puesta del sol si el
juego funcionaría de esa forma.
Eh,
Leo dice que Leo se puso a pelear con
Cáncer cuando los dos se mostraron y que
los dos cayeron al agua. Si recuerdan
ahí en cuando dueling nos subimos con
Choco y nos lanzamos a buscar un tesoro
secreto con el de Pepper. Entonces, eso
puede ser referencia a eso.
Eh, Virgo,
Libra no tiene nada.
Eh, eh, e eh.
Mm.
Y bueno, así sucesivamente. Pues los
otros dicen que es lugares donde la luz
del sol no pega. Entonces, eso
obviamente es dentro de la dentro de la
cueva de de Juan. Entonces más o menos
si nos cuenta así la cosa.
Ya estratégica, debes coleccionar todas
las cartas con trángulos apuntando en
diferentes direcciones o no podrás eh
lograr el rango más alto. Me lo pela, me
lo pela. ¿Cómo van nuestras cartas?
Tengo 56.
Okay.
Oglop, Alejandría, Limblun, la
Camingway, la aeronave,
el Fachocobo,
no.
Theatership, Red Rose, Hildegard,
Cargoship, el invencible, Severita,
Hildegard 3, el Narciso azul, la
Masamuné.
La pon en ese ángulo para que se parezca
la Masamune. Masamune, pero realmente
tienes un doble filo.
Materia oscura, la Tiger Rockets, la
armadura Genji,
la la carta de mitrilo Alexander Ark,
que eso es un spoiler porque ahorita
cuando fuimos a Oilver peleamos fue con
una nave.
El putísimo de Osma.
Flir Shiva. Okay. Okay.
Bueno, algo está haciendo mal por acá.
Sigamos con nuestro coso. Eh,
creo que tenemos que venir por acá.
Mm. Mm, muchas cosas. Vienen a treno.
Algo estoy haciendo y no estoy detonando
lo que necesito
para
tener esa [ __ ]
¿Qué quieres? No tengo nada que decir a
los que son como tú.
Bueno, vamos a hacer primero lo de los
estelos
y ya miramos.
Turutu
mm salgamos.
Entonces, lo que les decía, ahorita nos
vamos a dirigir desde estrino
hacia el este.
Nos dirigimos al este. Vámonos acá en
Choco para que no nos salga nada. A
través de un bosque sobre una montaña
que atraviesa una montaña que la
atraviesa un río. Este río realmente
atraviesa por acá hacia el otro lado, si
se acuerdan.
Mira acá este clima es como si fuera
puesta de sol,
donde el sol nunca va a poder dar.
Y yo les dije que íbamos a volver a este
lugar
para acá.
Ay, pero
venimos acá.
Ah, no, o es acá mismo. Acá mismo. Sí.
M parece que hay algo sobre donde
Escorpio solía estar. Y recibimos
Offiuk. Recordemos que en los
Así que Escorpio, ¿por qué Escorpio y
Virgo acaban de brillar entre mis manos?
Vamos a ver a ver si algo pasó.
A ver, Escorpio.
Escorpio era muy tímido. Él siempre eh
estaba entre las sombras hasta que un
día decidió mirar a lo lejos y caminó
sobre la colina.
Mirando el sunset desde el cabo, Wilf
Virgo suspiró. Mi único deseo es estar
contigo. O sea, entiendo que terminó con
él.
Su futuro era encierto, pero Escorpio y
Virgo se se besaron en la luz de el
atardecer. Ese momento lo significó.
significó todo. Okay, son pendejadas,
pero son cositas chéveres.
Entonces, ya con esto
podemos podemos podemos,
¿eh? No, pero ya ya nos tenemos que ir.
Podemos volvernos de la vieja para
Cararraca.
Eh, eh, eh, eh, e Eh, e eh
eh eh por acá
tunate
un momento. Si mal no recuerdo,
el el íem que nos faltaba,
mira,
el ítem que nos falta, el magical
fingertip, sí está en la subasta, pero
para para trigarlo necesitamos vender
los cuatro íems
y nos faltaba vender la cola de rata. Ya
habíamos vendido el corazón de Griffit a
al loco que estaba ahí,
no me acuerdo si era el noble que el que
dice que no quiere nada con nosotros o
al otro chino que le hemos vendido las
otras cosas. Y al otro chino le hemos
vendido el artefacto de de ¿cómo se
llama? Dagoadaga, el espejo de Une y le
acabamos de vender la cola de rata.
Entonces en teoría, ahorita nos debería
aparecer.
La atracción principal de esta noche es
el perrush. supuestamente,
eh,
no sé, no sé, no sé
que yo tengo un pálpito de que acá
me tocaba vender algo a este
de que acá me tocaba vender algo a este
loco, no sé.
Vamos allá.
Porque creo que era eso lo que nos
faltaba, [ __ ]
Este es el Nobelman. Sí. Y a este loco
creo que le vendimos
el no sé si el el espejo de
le vendimos el no sé si el el espejo de
une y al aventurero le vendimos las
demás.
Bueno, la vieja pajarraco.
Hola, pajarracam. Oh, has encontrado el
último esteladio, Ofuko.
Dámelo, dámelo. Lo pondré justo con los
otros estelatidos que te he prestado.
Entonces, ¿por qué Ofioo está debajo
desde Escorpi? Recordemos que
zodiacalmente hablando Ofuko se
encuentra entre las casas de Escorpio y
Sagitario.
Pues es justo que apareciera ahí.
Y efectivamente, Fiuco queda en esa
jovita que nos faltaba acá a la derecha
abajo.
Y tenemos un martillo,
el [ __ ] martillo que han venido hablando
en todo en todo el juego.
Eh, items
clave. ¿Y
dónde está el [ __ ] martillo?
No me lo dan como como clave.
Hammer, Hammer, Hammer, Hammer.
Ni siquiera me lo dan como como clave.
Entonces está acá
Hammer,
el martillo es.
Entonces, con este martillo podemos
hacer algo curioso.
Podemos tomar una decisión más adelante
que nos encontremos con el sinteticista,
el sintetescista maestro, eh, podríamos
craftear la armadura más poderosa del
juego utilizando este martillo.
Más sin embargo, si lo hacemos
eh, perderíamos que al final del juego,
si nosotros tenemos el martillo nuestro
inventario, se nos triguea una escena
adicional.
Es una pendejada, pero pues es una
escena adicional. Y pues a esas alturas
del juego, con lo mamados que estamos,
pues tener o no la armadura más [ __ ]
el juego ni nos quita ni nos pone.
Entonces prefiero conservar el martillo
del inventario para tener esa pequeña
escena al final.
Ajá. Cua cua cua cua cua. Estoy
satisfecha.
Adiós, vieja marrana. Entonces, vamos
allá.
Vamos allá.
Vamos a ver si mi pajazo mental es es
cierto
que nos faltaba vender la cola de rata
para que el artefacto que nos falta que
necesitamos para llevarle al anciano nos
pueda sponear acá en la subasta.
Entonces acá ahorita debería aparecernos
el perrush y después de ese sí nos va
debería aparecer cola de rata. Ay, mira,
magical fingertip. Ya
nos vamos de acá. Bueno, cola de rata,
cojámosla
para volver a tener todos los íems, que
no ítems importantes de acá, el espejo,
la cola de rata, el
el espejo
y el corazón de Griffit,
que son las cuatro cosas importantes que
podemos tener de acá.
Y el magical fingertip se lo vamos a dar
al venerable.
Muy bien, ahora sí viene Magical
Fingertip.
Mm, todo mi dinero, hijo de [ __ ]
A ver, ¿quién se atreve?
Ay, nadie, mariquitas.
Y el perrush. Eso ya tenemos. Parámonos
de acá. Entonces, acá en items en clave
ya tenemos todos de nuevo. Tenemos el
corazón del Griffit.
Okay. Al parecer
eso pertenecía a Vitrix o qué hijo de
[ __ ] no entiendo. O no sé si es un un
ítem para Vitrix,
no sé.
Tenemos el espejo de une,
mm, el artefacto de toca
y la cola de rata,
que eso
son palabras de vacu. Casi me como esta
cosa cuando lo comí, cuando lo encontré
por primera vez, pensé que era un
bocadillo.
idiota.
Se agarra este idiota, huevón.
La garra de halcón. Acá tenemos pues
todas las joyas. Esta es la de Alcón de
de ¿qué? De Limblun. El pendiente de
plata.
Eh,
¿dónde está el otro? Lo había visto por
acá. El memory earing de de Eiko
y el otro, ¿dónde estaban?
eh eh y la estrella del desierto, que
esa es la que le robaron a Clayera en el
árbol. Esas cuatro joyas fusionadas es
lo que permitía castear a Alexander.
Listo. Vámonos de acá.
Y volvamos acá a mi lista. Mm, no, esa
vuelta tan larga, no.
Entonces tenemos eh los estelatios de
acá,
de acá salimos para el Limblun a ver qué
podemos hacer y después ahí sí vamos a
Dauerreo. Después de aguerreo vamos a ir
a Ipsen Caso para continuar con
el quest de Mnet Central. Entonces vamos
a Linblom que queda hacia el sur.
No me acuerdo.
Sí, yo creo que Guisamaluk Groto, ese sí
se puede hacer todavía.
Sí, mira, intentó salir una raíz, pero
no me lo bloqueó. Entonces ahí se puede
ir todavía. Obviamente tenemos que hacer
ranitas.
Em,
no vamos a hacer las 99 porque es que
eso en serio que tardaría mucho tiempo,
huevón. O sea,
ah, mira, acá no podíamos, no intenté
volver acá una vez después de eso, pero
mira, ya no podemos volver acá a donde
conseguimos a a Ramon. Yo nunca he
intentado volver acá y siempre me
acuerdo desde al final del juego cuando
no se puede volver acá.
Bueno, venga a ver. Miramos aquí a ver
qué se trigue
acá ya habíamos venido, ¿no?
Pero hay un mensaje ahorita que salimos
de de Terra queer le dijo que si
veníamos al Imblum, le dijo a Steiner
que si volvíamos al Imblum, pues que no
le dijera nada a Sit.
Mm.
Entonces, de acá
lo único que me importa es como ir
al distrito teatral, al escondite de
Tantaluz, a ver qué qué pasa,
ir al palacio a ver si ahí pasa algo
raro. El resto no me importa mucho.
Eh, esto es que quiero ser tu esclavo.
Ajá.
Se han ido. ¿A dónde se han ido todos?
¿Dónde está Sina y Marcus? Vamos a
buscarlos. Sí.
Y se fueron todos, [ __ ]
Mi esto está más pelado que la [ __ ] de
mi tía.
¿Y a estas alturas, ¿dónde estarán Sina
y Marcus? Ah, pues ellos está. Ah, no,
ellos ellos estaban con nosotros en el
Hildegard, en el tres, en el última, en
el en el invencible no están.
Nos damos la pela ver si los
encontramos,
que no creo que estén
por ahí, ¿o sí?
Entonces ahí vimos y Jenero y Acenero
que se fueron del escondite.
Y ya también anteriormente Marcus y
Blan se habían estado preguntando y
dónde está género yo. Entonces me
imagino que respecto a esta interacción
todos están buscando los unos a los
otros como unos [ __ ]
Ok,
ok, ok.
Ah,
pajaritos, pajaritos, pajaritos.
Okay, no ha pasado nada con los
pajaritos.
Acá realmente no creo que pase algo. Acá
no deben estar esos diálogo ahí raro y
ya.
V la vieja.
Tengo tanta hambre. Solamente me la paso
pensando qué es lo que habará para el
almuerzo.
Okay.
O estará acá con este man. Ja. ¿Qué
dices, Esquincle?
Ay. Niebla de nuevo. Afuera de nuevo. Me
pregunto si se va a ir. ¿Y tú qué dices,
ma?
Él está vendiendo los ítems por mí
mientras que mi tienda se reconstruye.
Que sí, mujer
y Dragos,
no es la Gladius. Yo no me acuerdo dónde
[ __ ] es que la vi.
O sea, por seguro no fue en la tienda de
los magos negros.
Mmm. M, no sé si habrá sido en una MO
Shop, porque más tiendas por ahí, no hay
más allá de Alejandría y y Limblun, la
aldea de los magos negros,
la de Dali, que ya fuimos allá y no
tienen ni [ __ ] Ah, vamos a ir donde
entonces eso debe haber sido, no sé si
en una M Shop.
Con qué, con qué, con qué, con qu,
pero déjame ir. Hay que esperar a que se
vaya esta [ __ ]
¿eh?
Detrás de mí está la estación de taxis.
Estoy mirándola tales mientras espero mi
taxi.
M.
Acá está este gordito, pero con él no
tenemos asuntos.
Okay,
para acá ya no hay nadie. Mira, ni
siquiera se ve el barco, obviamente.
Hm. M
eh estoy intentando venir con una idea
para una nueva nave
y inclusive si la idea se derrumba nunca
es una pérdida de tiempo ejercitar la
mente. ¿Y tú qué dices, pequeño [ __ ]
Pequeño oso hormiguero. Estoy
aprendiendo algo nuevo todos los días.
Vamos donde el viejo si no nos abrimos.
Gon.
Acá no hay nadie.
A ver si nos dejan pasar para empezar.
Por favor, pero por favor, somos top.
Eh,
podremos entrar acá. Podemos entrar,
pero arriba si no creo.
Okay,
creo que esto ha sido una completa
pérdida de tiempo.
Mm, no estás permitido entrar a la
cámara real, o sea, no podemos volver a
interactuar ni con Sid ni con Hilda.
Okay, okay, okay.
Entonces, ahora sí, literalmente
abrámonos de acá.
Entonces, ¿qué es lo que íbamos a hacer
acá después de esto? Eh, Limblun. Ah,
bueno, íbamos a ir a entregarle
el coso este, el Magical Fingertip al
anciano Ada Guerreo.
Si es por acá. Sí.
Eh, distrito de negocios para salir por
donde entramos.
Y después de eso vamos a irse en caso.
Momentito.
No, Atla
Watia
es el es el mogol que tenía que estar en
Burmecía cuando entraba Steelskin,
huevón. No, no es Nips en caso. Podemos
ir de una vez acá la Atla Atia. Está
emburmesía, [ __ ]
Mucha hueva,
mucha reverga, huevón.
Y para terminar esto y una vez lo
podemos hacer,
Kina tiene que estar en nuestro equipo.
Entonces, Steiner, tómese un descanso
porque Kina tiene que estar en nuestro
equipo.
Y acá la [ __ ] [ __ ]
Dejé a Choco muy pegado.
[ __ ] sea, más idiota.
Sí, ahorita para continuar con lo de
Mogn central necesitamos Aquina
[ __ ] Nada,
no, huevón.
O sea, en serio, huevón. Llevo como 50
horas y esto solo se ha respawado dos
veces. [ __ ]
qué gonorrea, mano.
Paila. [ __ ] sea.
Mm. Vamos a las huellitas, a las
huellitas. Despacito,
huellitas, a las huellitas. Despacito,
despacito. No quiero encontrarme con
ningún hijo de [ __ ] [ __ ]
Eso. Muy bien. Y continuamos. Ahora sí
vamos para allá. ¿Qué [ __ ] huón? Es
que en serio, yo esta [ __ ] de congelar
99 ranas solamente lo he hecho una vez y
es que toma mucho tiempo. Se fue un
gameplay como de casi 80 horas para
poder [ __ ] todas las hijo de [ __ ]
ranas esperando que se responieran.
Es muy largo, mano.
Espérame acá, chato.
Que no me quiero encontrar con ningún
[ __ ] [ __ ]
A ver, ¿habrá algo raro por acá? No
creo.
Voy a irme hasta el final,
que eso sí nunca lo he hecho. Hasta
donde Bitrix nos pegó nuestra primera
follada del juego. Nuestra primera
refollada,
que esos son refolladas, huevón. Las que
nos metió Vitrix, los
Jan y Osma.
Eso no tiene nombre, huevón.
Parece que Gor que lo hagan venir uno
hasta acá.
Este paseote, mano. Mm. Y no podemos
hacer más. Tú no puedes volver a
treparte allá, entonces. Okay, hasta acá
llegamos. Okay. Bueno, saberlo.
Hola, Chaparro. ¿Sabes por qué el [ __ ]
Steel Skin no apareció cuando vine acá?
[ __ ] vida.
Eso es otro quest perdido. Vamos
perdidos el quest de Steel Skin. Vamos
perdido el quest del viejo Morris.
Hemos perdido
el side quest de los tres hermanos
saltando.
Hemos perdido el las carreras con el
hipopótamo
y creo que es todo
lo que he perdido hasta ahora. Cuatro.
Magnet, dale a Atla una carta. Una carta
de cupo. Me pregunto qué podrá ser cupo
de cupo para Atla.
He escuchado que no hemos recibido el
correo últimamente porque la máquina en
Monel Central se rompió. Cupo
supuestamente es una máquina complicada.
Están eh les falta algo que hace que la
máquina pueda correr suavemente. Cupón.
Me pregunto si empezaré a recibir correo
de nuevos cuando la máquina se arregle.
Estamos cerca a resolver el misterio de
Mcnet Cupo. Quiero que le entregues una
carta a Mogrio.
Claro que sí, chaparro.
Listo. Mogrio es el de
la aldea de los mangos negros.
el de la aldea de los mangos negros.
[ __ ] toda esta vuelta de nuevo.
Entonces, estamos acá. Vamos a subir a
a la aldea de los magos negros.
Nos va a tocar hacerlo de una vez porque
si nos vamos a guerre perdemos al menos
un minuto de nuestro tiempo.
Y cuando vayamos a la carta de Ips en
caso, ahí sí
ahí si aprovechamos y bajamos a Guerreo
que queda cerca.
que se supone que es después de esta de
la aldea de los magos negros.
Mm, un arbusto de ese de allá atrás.
A ver, vámonos de acá conrea.
Sube, sube, sube.
Miren, raíces por todo el [ __ ] lado, por
todo el [ __ ] mundo.
Ah, bueno, por ejemplo,
acá ya no podemos entrar
al santuario de
de tierra.
Ah, sí, pues obviamente, porque miren
las raíces ahí. Entonces, a ninguno de
los santuarios ya podemos volver a a
ingresar.
Son muchos lugares que se cierran en el
cuarto isco, me imagino que para ahorrar
espacio.
A ver acá.
Tú eres un gatito que es muy monín. Y si
tú te quieres divertir
con unos gatitos muy monín,
pingüinn.
Venga a ver si hay ranitas acá.
Cojamos las que más podamos, huevón. A
la final es hacerlo y ya.
[ __ ] no hay ni [ __ ] Bueno, al
menos hay una ranadora.
Hágale majo,
macho. Bueno, encontramos una hembra
primero.
Ah.
Otro macho. Creo que no podemos [ __ ]
más machos.
La recagué.
Ah, no, allí arriba había otro macho.
Hay venido por el largo camino del buen
Gulmet. Voy a darle ti un bistro for que
ti glia me loqué. Gracia.
Dame la renadora. [ __ ] sea.
Venga para acá, perra.
Podemos [ __ ] una hembra más.
Esta, por ejemplo. Ay, [ __ ] sea.
Y [ __ ]
Listo. Y cogemos la dorada.
Hay mucho hijo de [ __ ] Venga para acá.
Y cogimos la dorada. Listo. Ah. Vámonos
de acá.
Ya contra ustedes dos deberían poder
repoblar este estanque y no nos vemos
más en la triputa vida, ¿eh? Ya acabé de
de [ __ ] Quitémonos el coso para
desesponear bichos y ahora vámonos de
acá.
Adiós, chaparritos.
Y nos falta todas esas. Vamos a acabar
el juego y nunca fuimos a la cuarta.
Siempre se me olvida, huevón.
Pero bueno, nosotros sí vamos a ir así.
Mm.
Venga, solo por estar seguro tengo los
24, huevón.
Y los otros 10 yo estoy seguro que los
tengo. Es que estoy pensando lo del
cazatrofeos, huevón.
Ay, sirve, sirve, sirve, sirve, sirve,
sirve, sirve, sirve.
Pop quiz, pregunta 14. Nos faltan tres,
incluyendo este. El bobo birt es una
birtra de fortuna. Pero claro que sí,
ese es el que está allá en el en la
posada del del inblun.
El pájaro, bobo. El pájaro. No,
¿cómo así que no?
Pero si el pájaro por eso está allá. O
leí mal, huevón, que no trae suerte,
decía. Ay, mucho imbécil.
Ay, huevón. Esta es otra que nos
cagamos. Van cinco porque no estamos
sacando el [ __ ] perfect, huevón.
Quiero volver chango, huevón.
Ay, en serio que me ofende cargarme esas
preguntas, huevón. Y lo más triste de
todo el tema es que nunca me las ha
aprendido a memoria. Nunca, nunca,
nunca. Para esta [ __ ] siempre me toca
andar con guía a la mano para
responderlas correcto, cosa que no he
hecho acá.
Bueno, vas a responderar o no.
A ver si al menos lo podemos dejar por
encima de 80. No, con esta [ __ ] ya no
creo.
Debo estar como en 66%.
No me di cuenta ahorita cuánto nos dije.
Solo un desierto existe en todo el
mundo.
Pues para mí la cosa del continente
prohibido no es un desierto.
Pul, hijo de [ __ ]
Supongo que sí toma el continente
prohibido como un [ __ ] desierto.
Ay. Y yo creo que como que lo que más me
ofende es que me meta ese cartazo en la
mula y pungo, ¿no? Reas como que me
termina de ofender.
Es una [ __ ]
Ay, [ __ ]
Un día volveré a jugar esto y lo volveré
a hacer al 100%. Seguiré sin ir
acordarme de las respuestas, pero lo
haré al 100%, hijo de [ __ ]
Bueno,
responate, care chimba.
Ya cagamos esta [ __ ]
como 50%, huevón.
Un 57 58% tendré. H de [ __ ]
Última pregunta.
¿Puedes derrotar al RCK timer?
Pues le puedo meter su manazo, pero que
lo derrote no.
[ __ ]
coma [ __ ]
Y ya así no más se va.
Quém un momento y seguramente va a
responderar algún malbor o alguna
[ __ ]
Y ya así como así se acabó esta [ __ ]
Ay, no.
Me ofende. Es que en serio me ofende,
huevón. Hoy sí la tiene a cagarme de
todo, pero con ganas, [ __ ]
Mucha [ __ ]
Bueno, ya
sí, ya listo. Hemos fracasado otra
sin comisión. Y efectivamente un [ __ ]
mal.
Twister
ataque.
Vamos a estrenar Ark con esta gonokuca.
Entonces, si se acuerdan, Ark fue esa
nave que nos encontramos en Oilbert
para obtener la piedra Guru. Entonces,
acá podemos invocarlo y acá viene la
nave, pero date cuenta que la nave se
empieza a transformar.
Esto es puro guiño a todos los animes
japoneses de
de robots.
Gondam, Massenger Z, etc., etc., etc.
Super genial, huevón.
Ese
signo es 100% de terra, si nos dimos
cuenta.
Catapun, hijo de [ __ ]
Un gonorrea.
Qué gonorrea, [ __ ]
Entonces,
¿qué le hiciste?
Le chupaste la naría. Entonces, hay algo
curioso detrás de todo esto
y es
cómo es posible que exista un ídolón en
Terra.
Y pues eso viene de toda la sección que
tuvimos allá en Madinari y es que
los
idolons
eh que las leyendas de los idolons no
existen porque los ídolos existieran,
sino que los idolons existen a partir de
los mitos y las leyendas. Es decir, que
los seidolons fueron creados por los
pensamientos y las creencias de la
gente. Y realmente los idolons son como
un mecanismo de defensa que tiene el
cristal de un planeta como para
protegerse de cierto tipo de eventos.
Entonces, cada vez que una persona
muere, su alma vuelve al cristal y junto
con el alma eh vuelven los recuerdos que
tuvo esa persona.
Entonces, el cristal está lleno de todos
los recuerdos de muchas personas y a lo
largo del tiempo, pues esos recuerdos
fueron creando o ayudaron al cristal a
crear a los diferentes porque la gente
mira las estrellas, los humanos siempre
son buenos para interpretar patrones
donde no los hay, por lo general.
Entonces, eh vieron alguna mancha en una
nube, algún evento en en un incendio,
alguna [ __ ] Entonces dijeron, "Ese es
Infrid, ese es Shiva, ese es Bahamat.
Entonces se inventaron esas leyendas en
su cabeza y el cristal gaía, el planeta
aprovecha a eso y con basos recuerdos
creó a los idols.
Entonces muy seguramente Terra, el
cristal de Terra no es diferente en eso
y también la gente eh como si recordamos
cerrar una civilización muy avanzada.
Tal vez en algún momento esas personas
debieron pensar de que alguna nave se
convirtiera en un hijo de [ __ ] robot y
que ese iba a ser Ark. Y ahí se creó ese
ídolon cuando el pensamiento colectivo
de todas esas personas volvió cristal de
Terra y se creó ese ídol.
¿Vale? Y pues lo que nosotros peleamos
en Oilbert no era el verdadero Ark, sino
que era una nave que Terra creó con la
similaridad de Ark, pensando en cómo
sería Ark como nave y lo pusieron ahí a
vigilar la piedra Guruk, pero no era el
verdadero arc.
Y también está el tema de que fuera Osma
el que estuviera protegiendo el pedazo
de Pumis que nos permite invocar a
a
¿qué? A Ark.
Entonces, si se acuerdan cuando la
primera vez que peleamos con Osma les
dije que esto era como una batalla
similar a la que tuvimos en Desert Paras
con esa con esa tabla que se le
desactivaban los mecanismos de defensa.
Osma es muy similar. Entonces, Osma y
esto no sé, esto siempre es mi
pensamiento, no sé si será realidad,
pero yo lo interpreto de esa forma. Osma
es también un mecanismo de defensa
de Terra.
Osma está en ese lugar como resultado de
la fusión que tuvo Terra con Gaia
y esa parte de Terra quedó así expuesta
en el jardín de de los Chocobos, en el
jardín aéreo de los Chocobos.
Y Osma es el mecanismo de defensa que
puso Terra para cuidar ese pedazo de
joya para invocar ARC. Entonces tiene
sentido eso cuando pensamos en los
espíritus bondadosos de Gaia. No hay
ningún motivo ni ninguna buena razón
para que si Gaia es realmente un
mecanismo de defensa de Gaia, no tendría
sentido que los propios espíritus
bondadosos de Gaia contribuyan a
debilitarlo, a menos de que Osma no
fuera propio del planeta. Y los
espíritus bondadosos lo que quieren es
ayudar a derrotar esa entidad externa de
Gaia. Entonces, por eso los espíritus
bondadosos de Galla nos ayudan a es a a
a nerfear a Osma, que pues es un
espíritu o lo que sea que sea Osma de
Terra invasor en GA, entonces por eso
ellos nos ayudan. Sí. Entonces es una
[ __ ] que no le dicen a uno y pero uno
como que puede armar las cositas y
entender un poco de todo este trasfondo
de todo este side quest de los espíritus
bondadosos de Gaia para llegar a [ __ ]
esto. Este ese pedazo de pumis es el
premio final después de todo haber
buscado a todos los a los espíritus
bondadosos de de Gaia. Entonces, yo creo
que puede ser por ahí. Y es un lor
bacano. Me gusta esto, que no le cuenten
a uno toda la historia y uno pueda jugar
con con su mente. Por el otro lado,
bueno, sería chévere obtener una
confirmación, pero bueno, esto es parte
de lo que el fandom genera en este tipo
de videojuegos.
Y nos dan otro ore.
Esto, ¿dónde estás? Despacito,
despacito, despacito. Ah, pero vamos
para acá.
Listo. Vamos para Shisito,
¿eh? Ah, yo vengo a hablar es contigo.
Eh, Magnet,
gracias por entregar el correo para de
Atla. Cupo
de Atla para Mogri.
No hemos estado recibiendo correo porque
la máquina en Mognel central se rompió.
Me pregunto cómo podemos arreglarla,
cupo crees que hay algún ítem especial
que nos permita arreglar la máquina. Un
ítem especial. Mm, tal vez.
E creo que estamos cerca de resolver el
misterio del Mognet. Quiero que le
entregues una carta a Kumol.
Muy bien, Kumol sí está allá en Ipsen
Caso.
A ver, dime quei. Ay, qué monula.
Es muy mono. Hón.
Muy bien. A ver, vámonos de acá.
Listo. Entonces vamos para Ipsen Castle.
A ver. Ah, podemos volver a CONDP, ¿no?
Mira, Conetti también atravesado por una
raíz, entonces no podemos volver a con
Peti.
Mira, el árbol de Lifa se ve
superominoso.
Vamos, cupo. Digo, choco, tú y yo contra
el perro y muy sensual de Cuya.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Y acá en la [ __ ] se ve ese polígono
del invencible.
Ah, bueno, acá por si las moscas en
estogasa tampoco podemos volver
porque hay una raíz. Y acá es donde yo
solía venir acá y dar vueltas acá para
esponear ese espíritu bondadoso, la
mantarraya.
Yo venía acá y por eso tenía en mente
acá la [ __ ] raíz.
El antiguo Shimmerin Island vuelto
[ __ ]
Eh, bajemos por acá
y acá
curiosamente en caso. Ah, bueno, podemos
volver a IPS en caso, pues, para poder
hablar con el mongol. Ah. Oh, pero mira,
lleno de neblina.
Qué ambiente, huevón. Qué ambientazo.
Qué [ __ ] ambientazo.
Ay, ¿por qué ya estábamos al otro lado?
[ __ ] sea.
Ah, estás go. No, cocas.
Dale un twister.
Ataca la gorgolia.
Y tú dale con Ifrit. Y tú dale un fire a
galagares.
no no
en serio, [ __ ] me lo pela que Dagger
no tenga un ataque rápido y siempre
tengamos que depender de de los idolons.
No, nunca me ha gustado esa
como esa qué
como esa característica gameplay que le
dieron a a Dager y ahí,
por ejemplo, si lo comparamos con Erret
en Final Fantasy VI, la China sí es maga
blanca al 100, tiene muchos hechizos
para ayudar a recuperar el equipo y y la
energía mágica y dar efectos,
pero también tiene sus ataques,
eh, sus ataques. Entonces, eso me lo me
lo pela que
Eo y Dagger tienen que depender 100% de
los si no tienen otro tipo de capacidad.
Mochop. Mm. No, para mirar Gl se tiene
que sintetizar en otro lado, pero bueno,
ya que buenas y ahora acumulo una carta.
Oh, una carta. Gracias, cupo
deo
para cumol.
He escuchado que la máquina en Magnet
Central se rompió. Es porque les falta
ese ítem. Me pregunto dónde puedes
encontrar uno. Cupo es un ítem muy raro,
así que no creo que puedas encontrar uno
fácilmente.
Ese íem. Oh,
tengo un favor que pedirte, cupón.
Quiero que le entregues una carta a
Mois.
A y Mois.
No, vamos a dejar Daguerreo al final
porque Daguerreo es el punto final de
todo esto. Entonces, Mois.
Eh, ese loco es el que primero estaba en
Kumar,
eh, en la entrada de Fósil Ru. Fossil Ru
ya no es accesible en el disco 4, pero
el Mogol debería estar ahí
por si ya estoy incómodo.
Neneimbis, neneis, tengo acá en mis
piernas.
Entonces vamos a dejar de guerreo para
el final y vamos a ir de vuelta a Fósil
Ru, bueno, a Kumar.
M.
Ah, pues ya que estamos acá porque esta
zona no vamos a volver.
Quédate acá.
Venga a ver si ya. Aunque creo que ya
habíamos venido acá recientemente antes
de partir a Terra y Kina había atrapado.
Entonces esto también debería estar
vuelto [ __ ]
Ah, no, mira, esto está ya llenito. Muy
bien, muy bien. Hágale, papi, hágale.
A ver
para acá.
Macho, hay otro macho por ahí. Sí, hay
otro macho por ahí.
Hembra, te cogí,
macho. No, esto es uno female y esa es
otra femel.
Pues hay hartas femeles
y solamente nos queda este macho.
Solamente nos quedan estos dos machos.
Listo, más hembras no puedo [ __ ] Y
este macho.
Y listo. Con esas dos ustedes deberían
poder eventualmente repoblar este lugar.
No lo veremos, pero pues les tengo fe.
Bom, bom bom bom bom.
Y [ __ ] ya estando acá
lo hacemos ahorita que vayamos a guerreo
que nunca hemos ido al cuarto al cuarto
coso.
Vamos de una vez. Más bien llegamos a
al otro lado. Por el otro lado. Ah.
Mira, [ __ ] raíces por todos lados,
huevón.
Qué gonorrea, [ __ ]
Y
si me la sacas, yo podría
venir por acá, pero no es que ya no me
acuerdo. Se allá solamente podemos
llegar. Es volando, pero para eso
necesito un [ __ ] arbusto.
No, no, mira, hay una playita
y podemos entrar acá porque hay una
raid. Pues yo creo que sí.
Un último pantanoku.
Bom, bom, bom, bom, bom.
Puedo atrapalas. Claro que sí. Hombre,
hombre o hombrecita.
A ver,
un majo
para acá,
majo. Mmm. M, es otro hombre. No sé si
atrapar más hombres, así podemosar. Este
de acá abajo es un macho.
Está trabajando duo Kina y este loco que
nos está siguiendo por todo el mundo
espiándonos. A ver,
Battle Boots. Eh, viejito, ya tengo
muchas de esas
sin ofenderte, maestro.
y a ti y ya depende de ustedes dos
muchachos.
Suficiente aquí una clauquetilla.
Hemos acabado con este quest. Hemos
fallado en seis porque en serio, no me
va a quedar acá 24 horas más esperando
que esto se repoble las suficientes
horas para terminar de atrapar 50 más.
Es que mira, no vamos ni en la mitad en
50 horas, [ __ ] O sea, y en 50 horas
los estanques solamente se han repoblado
dos veces, gón. O sea, [ __ ] no.
Vámonos, majo,
eh, devolvete, devélvete.
Y yo creo que nos rinde más atravesando
así.
Si tú te quieres divertir
con este gatito monín,
es un gatito que se cree sililín.
Es un gatito monín, es un gatito
pingüinn.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Sí, mano, a mi forma de parecer, el mapa
pierde es parte de su encanto, de su
brillo
con esta niebla, pero pues obviamente es
la intención del juego, o sea, no puedo
discutir con eso porque es un mapa muy
bonito, pero entiendo la intención del
juego, entonces no tengo problemas.
Siempre voy a hacer todos los cuestantes
de este punto para disfrutar el mapa al
máximo. Entonces acá tenemos que ir a
fossil ru. Recordemos que a Fossil Ru
solamente podemos ir con Kina
y si no estoy mal era por acá derecho y
luego acá volteamos. Ay, no.
Eh, no, hermanito,
estamos trabajando.
Ac rato. No hablamos con este
care [ __ ]
Necesita ayuda. Ayúdala.
Lo que es que no está fácil, gey.
Va a quedar 24 horas acá, hermano.
Hola, Majo.
Hola, Mois.
Dale a Mois una carta. Una carta de
Kumol. Gracias chico.
De Kumol para Mois. Ya entiendo, cupo
Mugnet va a volver a funcionar una vez
que tengamos un poco. Creo que Mois
debería saberlo. Ocupo. ¿Dónde está ese
íem? Lo necesitamos para reparar Mognet.
Vas a tener que decirme más que ese ítem
cupo.
E, entrégale una carta a Nogi por mí.
Claro que sí, Nogi. Y Nogi es el que
tenemos allá en Daguerreo. Vamos a
salvar que hace rato no salvamos,
[ __ ]
Hace rato no salví
y vuelvo. Tengo un crasho por ahí y me
jodo. Quiero entrar.
No me acuerdo cómo es la vuelta.
Okay, está destruida esta parte por la
raíz.
Okay, okay, okay.
No me di cuenta. Toca ver acá ahorita
que salgamos a ver si se alcanza a ver
alguna raíz atravesando de cierta forma
los estanques. Q. A ver si tiene como
como
congruencia.
cuac cuac.
Y no ni una. Ah, sí, mira esa raíz,
esta raíz que viene desde acá, me
imagino que generó algún terremoto ahí
en la en el fósil room. Bien,
mi lista.
Entonces, Choco Boyene, estelacientrinum
o Fiuko,
el arma ya la del arma de Steiner ya la
vamos a hacer en guerreo entregando el
ítem de la subasta Mognel Central.
Estamos en eso con Deptí cerrado, esto
Gaza cerrado. Alejandría no hay nada
limblum no hay nada Burmesía no hay nada
y fuimos por Atla. Dimos un paseo por el
mundo, ya hicimos todos los RCK Time, ya
hicimos a Osma, ya hicimos los cuatro
KARS hasta donde llegamos. Nos falta
solamente eh entregarle el el ítem al
cucho e ir a Madinari,
que es lo último que vamos a hacer para
hacer este capítulo. Me rindió dos
horas.
Siento que me rindió. Ay, gatito
vampilín.
El gatito bostecitos. Yo soy el gatito
bostecitos.
Pero voltea.
Si tú eres un gatito pingüinn.
Ah, bueno, ya que estamos acá, vamos a
bajar un poco.
Entonces, acá
el gran tornado, el la el santuario de
de viento,
vuelto [ __ ] Total vuelta vuelto
[ __ ] por las raíces.
Y allí arribita Oilbert
también vuelto [ __ ] por la raíces.
Y ya creo que son todos los sitios del
mapa. Puntos de interés.
En resumen, todo vuelto [ __ ] [ __ ]
Muy bien. Quédate acá, chaparro.
Entonces vamos primero con el anciano.
¿Qué onda, Veget? Oh, tienes el Magical
Fingertip.
¿Podrías dármelo? Te lo ruego. Oh,
gracias.
Oh,
¿qué sucede?
Eh, yo solía ser un muy reconocido
herrero. Ah, este viejo,
este viejo es el sintetescista de del
Limblun. Creo que hasta ahora caigo en
cuenta de eso. Se lastimó y se fue de
Limblum después de que lo volvieron
[ __ ] Creo que sí, mi trabajo lo era
todo para mí. Entonces, un día mi esposa
murió. A ese entonces cuando me morí, me
moví acá. No sé si en la destrucción del
Imblum la esposa murió, no sé si es el
mismo. Y he vivido acá desde entonces.
Hace unos años leí una biografía, no, no
es este, de un eh gran crafteador
llamado Gogo. Él era conocido por hacer
muñecos que parecían gente real.
supuestamente el secreto de su habilidad
extraordinaria eran sus dedos, así que
pensé que si podía conseguir estos dedos
y combinarlos con mis habilidades,
podría ser una una muñeca que luciera
como mi esposa.
Soy tan tonto. Mira, estos dedos están
todos desgastados, ayusados.
Eh, nunca les di un un descanso.
Eh, quiero agradecerte desde el fondo de
mi corazón. Ahora me doy cuenta de que
debo aceptar cómo soy e y cómo he vivido
mi vida. Por favor, acepta esto como un
regalo de mi gratitud. Ya no lo necesito
más. El arma más [ __ ] la Escalibur.
Bueno, toda falta la Escalibur 2, pero
eso no lo vamos a hacer. Nunca lo he
hecho y nunca lo voy a hacer, la verdad.
La he obtenido mediante cheats cuando
jugaba en PlayStation con GameShark,
pero legalmente nunca la he obtenido y
nunca la voy a obtener. No me voy a
desgastar. tenemos que llegar hasta la
parte final del juego, una parte que ni
siquiera hemos llegado eh en menos de 12
horas. Entonces, para mí speedrunear
este juego, hacer las cosas a las
carreras, perderme la historia, jugarlo
bien, no es una experiencia grata.
Entonces, es algo que nunca voy a hacer
porque no quiero sacrificar la
experiencia del juego por esas cosas.
Entonces, pues ajá,
entonces esta es una de las tres armas
más [ __ ] de Steiner. La que es por
defecto es Ragnarok, pero él puede
escalar
hasta eh Escalibur
que le permite aprender el Clime Hazard.
Eh, pero si nos damos cuenta, Ragnaro
que es más poderosa, eh, puede también
utilizar eh, ay, siempre se me olvida el
nombre de esa hij [ __ ] espada. Dios
salve a la reina. Es la espada que
utiliza Vitrix,
eh, pero tampoco lo mismo, no es tan
poderosa, eh, para Steiner. Y la que sí
es super [ __ ] para él es la Escalibur
2, pero pues repito, nunca la vamos a
conseguir. Entonces, bueno, ya hicimos
este quest y vamos donde el chaparrito,
el chaparrito.
Ah, mira, este loco ya está abajo. ¿Cómo
puedo ayudarte,
Mognet?
Una carta, una carta de Mois. Gracias
por entregarla, cupo de Mois para Nogi.
Creo que Mogn podría volver a operación
estándar si les damos el ítem correcto.
Cupo, si me preguntas, creo que es el
ítem que ellos están buscando. Es esa
cosa. ¿Sabes lo que me refiero? Eh, esa
Esa cosa. Oh, lo sé. Cupo, cupo, bebés,
¿qué te estás escurriendo?
Tengo un favor que pedirte, Cupo. Quiero
que le entregues una carta a Cupo. Muy
bien, volvemos con Cupo
y acá vamos a hablar con este kare
chimba.
¿Has venido a verme de nuevo? Bla bla
bla bla. Tu rango de caja de
bla bla bla bla. Tu rango de caja de
tesoros es rango S, señores. Nos faltaba
obtener al menos ese quest. No,
imposible. Eres rango S. Perdóneme por
mi grosería.
¿Y qué sucede con ese tipo?
Muy bien.
Ah,
discúlpame por estar tan hablador antes.
Para serte honesto, no soy famoso ni
nada. Solamente soy un perdedor con
rango D de cazatesoros. Pero algún día
voy a volverme un cazador de tesoro
rango S como tú. Solamente quiero
volverme más fuerte, ¿sabes? Así nadie
me va a andar pullando ni me va a llamar
cuatro brazos. Nunca más le al hombre le
hacen bullying por tener cuatro brazos.
Toma la medalla rango S. Cuídate. Ah,
por cierto, no te he dicho mi nombre
aún. Mi nombre es Gilgamesh y voy a ser
famoso algún día, así que no lo olvides.
Cuídate.
Majo. Gilgamesh ya es famoso. Entonces
esto es un guiño a un personaje que
apareció originalmente en Final Fantasy
5, que es Gilgames, que él es el dueño
de todas estas partes de armadura Genji.
Es el dueño de la armadura Genji.
Eh, acá es el dueño de esta armadura
Genji
y es también un personaje con eh seis
cuatro brazos dependiendo la la
encarnación y pues este personaje eh es
un guiño a ese personaje. Tiene los
cuatro brazos, se llama Gilgames, es un
guiño a ese personaje. Es un Gilgames,
es un personaje como recurrente en todo
Final Fantasy.
Y pues, ajá, creo que hemos acabado,
majo. Entonces, con esto vamos a volver
a hablar con el magísimo cupo cuupo popo
y vamos a darle un besito a este gatito.
Mm mm mentras tanto.
Listo. Me estaba mareando con lo de no
poder conseguir el [ __ ] rango ese,
huevón.
Es que es raro porque mi hermano me
dijo, creo que les comenté que él
solamente con hacer la chocografías
relajado le había salido el rango ese y
pues [ __ ] yo hice eso y no solamente
me alcanzó hasta rango a que fue cuando
conseguimos la última y fuimos al al
paraíso de los chocos.
No sé, no sé, alguien me está cañando. O
el juego o él
tun tun tun tun. Me parece remajo que le
hayan cambiado el tema Alejandría
después de que pasó lo que pasó por
este, que es un tema como más
nostálgico,
como que te invoca sentimientos de
esperanza, de querer progresar, de dejar
la depresión, el mal estado que uno
tiene y como ganas de progresar. Eso me
invoca este soundtrack. Muy bien hecho
este [ __ ] juego.
Ah,
entra, imbécil.
Magnet, una carpa de Nogi.
De nogi para cupo. Lo sé. Sé lo que se
necesita para poner a funcionar la
máquina en Magnet Central. Es el Super
Sleek. Escuché un rumor sobre ello. Hay
un rumor que dice que alguien en
Alejandría lo tiene. Eso es lo que
escuché. Cupo, encuéntralo y envíalo a
la a la central inmediatamente.
Ah, Super Sleep cupo, pero no sé quién
tiene un poco de ello.
Eh, no he recibido cartas. Muy bien. Yo
sí sé quién,
¿eh? Y tú, desgraciado.
Ay, chúpelo. Artemisión care chimba, me
bugaste la partida.
Desde ahí eso ya es una señal de que
todo se va a ir a la [ __ ]
Y pues, ¿quién más tiene super slicken
acá en Alejandría? Pues esta tipa.
Jálenme, deme un pellizco. ¿Cómo sabías
que yo iba a usar super slick en mi
cabello? ¿Quieres probar un poco? Lo
estás necesitando. ¿Quieres ser hermoso
como yo? La mina pierna. No. Oh, bueno,
entonces eh vas a tener, mis amigos van
a tener que enviarme más. Puedes tener
esta. Muy bien. Obtenemos una batolla de
Super Slick. No se lo vas a dar como
regalo a ninguna chica, ¿o sí?
Voy a aclarar que ese Lowwell es un
completo baboso.
Les dije que estos dos estaban peleados.
Listo, abrámonos de acá.
[ __ ] dice, "Todo perfecto porque
ahoraita tenemos que ir a Magnet Central
y eso nos queda ahí pegadito a Madinari
sin querer queriendo todo me salió
perfectrijillo. Muy bien, vamos estos
horas 10 y no es el capítulo más largo
que hemos hecho, entonces apenas,
huevón.
Entonces,
vamos allá.
Es un gatito que se cree sililín.
Es un gatico pingüinn.
Es un gatito monín.
Es bobincito y con calita de momín.
Es un sililín pingüin.
Es un gatito bopín.
Y bájate.
Tuc tucu, tucu, tucu, tucu, tucu, tucu.
Espérame acá. Muy bien. Magnet Central.
Okay,
mojón. Míralo, míralo, Artemision,
míralo. Ey, trajiste al Super Sleek, me
lo darías.
Gracias. Con este aceite puedo echar
aquí tu tuú por aquí. Tu tu y tu
y ahí empiezan a salir las cartas.
Gracias. Este, voy a dar esto a cambio.
El anillo de protección. Estaba muy
feliz porque mi pelaje se ve se veía muy
suave, así que le quité la diversión a
todo el mundo. Lo siento,
todo está bien ahora. Baboso.
Monet puede resumir su operación de
nuevo. Ocupo. Gracias por entregar las
26 cartas.
Y no puedo pasar, ¿no? Okay.
Y a ver, recibe una cartica. Nunca he
visto esto. Recibe una cartica, la manda
por acá abajo. Ella la recibe
y no sé qué hacer con ella. Okay. El
perro Steel Skin. Ey, acaba de iniciar
de nuevo.
Ay, sí, gracias a ti.
Los mogos crecidos están ocupados con el
trabajo, cupo. ¿Y tú qué dices? Es
mognel del central y ya.
Okay.
Y si volvemos.
Tal vez me vaya a viajar de nuevo. Que
te follen.
Muy bien, muy bien, muy bien. Ahorita
hablamos con Mogrio allá en la aldea.
Ah, no, hablamos con alguno de los
mongol allá en Madarin. A ver si ya
efectivamente tienen otro mensaje de
cartas.
Tucu, tucu.
Eh, no, esto no es mchari.
Pasando esta montaña, idiota.
[ __ ] ¿dónde estoy yendo?
Esta montaña acá toda rara.
Parce Mensari,
estoy extraviado, Gerero.
Estoy extraviado.
Mira acá con de Petí uno la traviesa
hacia allá.
Acá no, míralo acá.
Ah, mira, si era en esta isla, huevón.
Muy bien, espérame acá.
[ __ ] ya el cochis.
Y acá tenemos que venir sin dagger, sin
Acor y sin Amarant para hacer esta
parte. Pero se me hizo acá un gatito
monini y no me deja ver un plin plin.
Este gatito con este sililimbis.
Me tumbaste todo, [ __ ]
Cójanlo, cójalo
ya, que ya cogí el mouse, ya cogí el
mouse.
No pasó nada, no pasó nada. Grabando,
grabando. Muy bien. Todo por mostrarle
al gatito monín, que es uno gatito
pingüinn.
Hola, majo. Hay correo
el viejo Morrison Guaguas.
Resultará que tú tienes un Gayus.
Tú tienes un Gus.
No me acuerdo si el maestro sinitescista
puede hacer todo.
E cómo está Ecupo. Tuvimos un terremoto,
pero dile que estamos bien. Si acá no
habíamos venido, huevón.
Mira, acá nunca habíamos venido acá
tampoco con detenimiento. Entonces este
este parece ser carbon col pareciera.
El de arriba creo que es hoy en el
caballo y con el coso.
Este es Bajamat.
Mm.
Cuando los arrogantes invocaron un poder
que no pudieron controlar, el juicio
santo fue pasado. El Holy Judgem es el
ataque de Alexandros. La joya de esta
villa debe servir como un recordatorio
de que un día tuvimos que abandonar
nuestra nación. Entonces, la tribu de
invocadores realmente no eran
originarios acá el continente perdido.
Ellos salieron de algún lugar de del
continente de la neblina.
Eh, pero ¿qué fue lo que sucedió?
Hm.
Desde que la neblina empezó a salir a
través de las raíces del life a tre, eh
recordemos que lo que hacía la lo que le
hizo la la neblina Abraham fue que
empezó a nublar su juicio y pues la
volvió loca de poder. Eso mismo sucedió
con todos los eh líderes de las
diferentes naciones en los años
anteriores. Entonces, desde el año cer a
1800 eh empezaron a a realizarse muchas
guerras civiles entre Alejandría
Limblum, Alejandría Burmesia.
Eh, y pues en una de esas eh guerras eh
los invocadores que pues eran
originarios del continente de la niebla
se aliaron con Alejandría
para ayudarlos en una guerra, no
recuerdo si era, contra Limblun o contra
Burmesía,
y e invocaron al Eoron de Alexander.
Desafortunadamente, los invocadores que
que se usaron en ese momento no eran lo
suficientemente fuertes. Alexander se
descontroló y volvió [ __ ] todo el
mundo y Raimundo.
Entonces, como parte de su
arrepentimiento y lecciones aprendidas,
los invocadores pues decidieron eh no
volver a invocar Alexander. E
la piedra la pues la partieron en cuatro
fragmentos que fue los que vimos hace un
momento allá en Trino que les expliqué.
Uno se lo dieron a Alejandría, otro se
lo dieron a Burmesía.
Burmesía tuvo una guerra civil entre los
puristas de sus tradiciones y la los de
pensamiento progresivo y hubo una guerra
civil en donde Burmesía se separó en dos
y eh la gente de CL una la gente de
Burmesía huyó con la joya hacia el árbol
y ahí se fundó Cleira. Ellos se quedaron
con el otro pedazo. La otra parte se lo
queó la gente de Limblum y la última,
los invocadores, los que quedaban,
huyeron del continente de la niebla con
esa joya y se establecieron en el
continente exterior aermada Insari.
Entonces, no es que ellos fueran siempre
a esa isla, sino que por todo lo que
pasó con Alexander y esa cagadota,
decidieron exiliarse con todo su
conocimiento de los idolons y como ellos
vinieron se exiliaron, pues la gente de
los continentes se olvidó de ellos con
el pasar de los años y los idolons
solamente se empezaron a conocer como
cuentos, como mitos, como leyendas y no
como algo que realmente existía. Y como
se extinguieron, pues peor aún.
Entonces, ajá,
entonces acá tenemos a Ifrit, arriba
tenemos a Leviatán.
Este de acá abajo no sé cuál es. ¿Qué es
esta vaina?
Tal vez Fénix.
Mi marca, no sé. Eh, arriba está Fenrir
Odín. Esta cosa de acá creo que parece
ser
Ramu, esto pareciera.
Y arriba pareciera ser Shiva o no sé qué
es esa cosa. Esto pareciera ser
Alexander.
Sí, muy majo.
Tu.
Hola, guapura.
¿Quieres descansar? Descansemos porque
no sé en qué estado se encuentran mis
personajes. Tengo que echar ahorita un
ojo a Dagger cuando la volvamos a [ __ ]
Mira ese pescadote.
La pesca ha sido horrible desde que
volvió a aparecer la niebla.
Yo no sé.
Hubo un gameplay
en el que yo sentía que tocaba hacer
algo y no sabía qué era hacer y me la
pasaba acá. Leí una guía en algún lugar
en internet que era alguna [ __ ]
relacionada con esa cascada y yo venía
acá, intentaba intentaba hacer
huevonadas a ver que ponía y creo que
ahí en adelante que con el sentimiento
de que ahora toca hacer algo con esta
cascada, pero creo que no. Scout
y miren quién está acá.
Recuerden que pues ella intentó robarle
el pendiente a Dagger, intentó
asesinarla, luego secuestró a Eiko,
luego Amarant la desafió y dijo que se
iba a ir para su casa y que algún día
iba se iba a matar a todos. Entonces,
por eso si venimos acá con Dagger, con
Eiko o con Amaral, cuando vengamos acá
en esta parte, ella va a saltar y se va
a ir fuera de pantalla, pero como no
venimos con ninguno de ellos, vamos a
poder hablar con ellos.
¿Qué estás haciendo acá? Me intenté
volver al continente de la niebla, pero
fósil ru estaba bloqueado, como vimos
y la flota de Alejandría fue destruida
ante mis ojos, que eso fue cuando
Bahamur destruyó a toda la flota de
Alejandría.
Me volví tan débil después de andar eh
dando vueltas por días, así que los
mógols de acá me rescataron.
Es cuando entonces me di cuenta que he
sido tan egoísta toda mi vida.
Es maravilloso vivir con los mógols. No
había pensado sol, no había dejado de
pensar en dineros. No he pensado ni una
vez en dinero desde que estoy acá. Me
alegra haber perdido nuestra última
batalla.
Okay. Sí, la verdad sí sería mono vivir
acá con los Mogles
por un tiempo.
Este lugar me parece, la verdad muy
bacano,
relajante
y me imagino que la vista de las
estrellas debe ser preciosa. Car, la
verdad coincido contigo, ma.
Entonces, venimos acá.
Hola, guapo.
Los viejos registros se están eh
perdiendo por debido a la niebla. Cupo.
Tal vez es es a causa del agua marina.
Entonces, si venimos acá, esa es una
parte que me mama gallo huevón.
Tan complicado, [ __ ]
trigueiar esta [ __ ]
acá. No, tú no, huevón.
Parte. Esto es un fastidio, mano. En
serio,
no sé cuál es el problema de que lo
hagan exponear natural, mano.
Me lo p la mano. En serio,
tengo que venir al arte. No, es que esto
debería sponear así no más, huevón.
O no sé si tengo que volver con Dagger
ahora. No, creo que no.
No, chaparrito, tú no.
¿Qué [ __ ] mano? En serio, que esto me
mama.
Gallo una y otra y otra vez, huevón.
No, vamos a intentar hacer lo que siga a
continuación, pero no creo. Hasta que no
exponiemos esa, no triguemos esa escena,
no va a pasar.
A menos de que ya me toque volver con
tales.
Repetimos el error de nuestros de
nuestros ancestros hace 500 años. Hemos
fallado en el intento de invocación a
los pies del árbol del árbol, el área
estaba rodado rodeando al eh tro fue
salió sin afectar por hemos sellado el
área eh tal como ellos hicieron hace 500
años. Están hablando de cuando
intentaron invocar a a la Iviatán, que
es justo encima de donde estamos.
No, [ __ ] hasta que no leamos esa
[ __ ] [ __ ] no vas a trigar esta joda.
Como odio esta vaina, [ __ ]
Vamos por Dagger a ver si así.
Ah, pero yo acá puedo cambiar o no.
Eh, Freya, vuelve un momento al banco.
Como venimos con Dagger, la vieja se va.
¿Cómo oye esta joda,
si Kina nos trae mejor suerte
y
cambiemos, no sé, a Vivi
Ay, Dios mío.
Me vas a hacer salera en serio de todo.
Saiari, mandas huevo.
Me lo pelas, huevón.
Frey Steiner, ¿no? Sí, en estos debería
ser posible.
Es que no es no pone a [ __ ]
Sí, yo sé [ __ ] pero
acá no.
Esto es una [ __ ]
Ah, voy a cacharrear la C y cuando
expone la siguiente escena vuelvo con
ustedes.
Ya, [ __ ] tocaba estar mirando en una
posición
exacta para que esto trigueara, parce.
Esto sí es que es muy mal hecho esta
parte.
Oh, parece que hay algo grabado en ello.
El tiempo se mueve hacia delante una
vez. El tiempo se mueve hacia atrás una
vez. Nueve es el último número también
es el primero.
Movimiento del tiempo. Está hablando
sobre un reloj. Adelante es en sentido
horario y atrás es contraorario.
Y ya con esto
podemos volver al muro de los idol.
Esto creo que es lo único que nos falta,
huevón.
Entonces, recordemos, primero hay que ir
adelante, luego atrás, es decir, en
sentido horario, luego contraorario y
nueve es el número mágico. Entonces,
vamos a ver.
Uno. Ahora hacia atrás.
Volvemos adelante.
HP MP restaurar los efectos de estatus
removidos. Entonces acá podemos empezar
a leer cositas idolon por idolon.
El temor no es el poder para invocar la
magia de invocación, pero hay aquellos
que lo pueden usar. La varilla y la
estabilidad eh repiten sin fin los
viejos errores. La ominiscencia algún
día nos librará.
Fue lo que le pasó a a
la reina Bran, cegada por su favoricia.
Aún así podía invocar a los a los
Este es el lugar donde las líneas de la
culpa colisionan. Hay que escuchar los
latidos del planeta, respirar
lentamente, calmar eh tu mente, dejar
que las memorias vuelvan a ti. Están
hablando del cristal y cómo funciona. La
historia se repite a sí misma. Debemos
entender su flujo y entender el mundo.
Esa es la meta de nuestra tribu.
La leyenda de los hemos descubierto que
los losons investigándolos leyendas
documentadas alrededor del mundo. El río
de el dios del trueno, Ramu, es una de
esas leyendas. Algunos teorizan de que
los ídolons fueron creados de leyendas y
no de la otra forma. Lo que les decía,
los ídolons fueron creados por recuerdos
de la gente que piensa haber visto algún
patrón y se imaginó la forma de los
idolons
y a partir de eso fue que se crearon los
los idols, no al revés.
Este loco creo que es Fenrir eh sentado
sobre eh el golem
cuando un arrogante invocó un poder que
no pude controlar el santo
la
el juzgado santo, el que sea, pero me
queda la duda si es Fenrir o si es
Alexander esta imagen.
Repetimos el mismo error.
Eiko, mi amada niña, hasta que cumplas
16 y tengas tu propio para controlar,
quédate en esta villa. Entonces,
construya amistades fuertes con otros.
Te deseo la felicidad desde el más allá.
Este es el mensaje del del abuelo. Por
eso es que ella decía que no se podía ir
de la aldea antes de que cumpliera 166.
Eiko, eres un tesoro naciendo en una
aldea muerta. Estamos muriendo y hay muy
poco que podemos hacer por ti. Debemos
regresar con las estrellas con solamente
un deseo en nuestra mente. Si las
leyendas eh no nacen de los ídolons y
los ídolons son los que nacen de las
leyendas, entonces déjanos abandonar
este lugar con un deseo. Si podemos
darle nacimiento a una leyenda, sería
crear a un ídolon que sea tu amigo y
protector de los humanos.
Y así tal como tal, con ese recuerdo,
con eso que ellos deseaban, fue que se
creó el ídolón Marín y Marín para poder
estar con Eiko y poder cumplir la
voluntad de sus padres se convirtió en
ese mógol, se manifestó, ya que pues
siendo tan chiquita no podía invocar al
alo, entonces prefirió convertirse en el
Mogol eh para estar con ella.
Entonces, si nos damos cuenta, los
idrons se crean de los pensamientos de
las personas y no redes.
Esta información aún está por ser
confirmada, pero eh los eh los
observadores eh hablan de eh
aún no descubiertos.
Esto fue presenciado en esta casa.
Eh, si hay un ídolón que puede existir
por fuera de nuestras leyendas, nuestra
teoría ya no es válida. Tal vez hay
otras tribus que tienen sus propias
leyendas.
Entonces, esto es lo que hablamos de lo
que les decía de de Ark.
Los habitantes de Terra también tenían
ahí sus sus idolons porque habían visto
algún patrón, algún pensamiento
colectivo que todos interpretaron de la
misma forma. Y así fue como nació Ark.
Siento que me falta algo. Me falta algo.
Mm.
El primer ídolon descubierto, Shiva.
Shiva tomó la forma de una joven niña
cuando ella fue descubierta por primera
vez. Ella ahora aparece como una mujer
grande. Los olons adaptan sus formas al
tiempo y la cultura en la cual ellos
aparecen. Shiva ilustra esta teoría. En
ciertas áreas Shiva está mostrada como
una hada de nieve. Esto no puede ser
verificado, ya que solamente hay
documentación escrita que permanece en
la aldea de los invocadores. La gente ha
asociado a Shiva con una hada de nieve.
Es por eso que ella cambia e la el por
qué ella cambia de formas permanece un
misterio.
Y esto es como una forma de explicar por
qué los idolons se ven tan diferentes en
cada uno de los juegos de Final Fantasy.
Es porque a medida de que pasa el
tiempo, las personas es van perdiendo
los recuerdos de los idolons y a la
final solamente leen las leyendas, se
imaginan cómo puede lucir ese eseon.
Cuando mueren, ese recuerdo vuelve al
cristal y el cristal reimagina la forma
en como se ve elon de acuerdo con los
recuerdos que tienen las personas en ese
momento.
Y descubrir el secreto del muro de los
ídolos.
Hemos sobrevido, sobrevivido a la
tormenta. Me pregunto si ustedes dos
estarán bien.
Vi a las dos sonreír por última vez
cuando cerré mis Veré Veré la sonrisa de
ustedes dos en el momento en el que
cierre mis ojos. Imagino que las veré
cuando vuelva a abrir mis ojos. Tengo
una herida mortal. No voy a poder
esperar por ustedes por mucho tiempo.
Lamento haber sido tan poco emocional
todos estos años.
Estoy escribiendo todo aquí y espero que
algún día lo puedan leer a mi querida
esposa Jane, aunque peleamos muchas
veces y no puede que no haya demostrado
mi afecto lo suficiente, te amo
demasiado a mi amada hija Sara. Mi vida
cambió desde el momento en el que
naciste. Me hiciste muy feliz. Esas son
las cosas que quiero que sepa.
Entonces, esta fue la última carta.
que el papá de Dagger escribió.
Recordemos la escena inicial del juego
en el cual aparecían dos chicas montadas
en una canoa. La más grande era Jane y
la chiquita era Sarah. Sarah.
Eh, entonces ahí lo que sucedió fue que
para esa época que sucedió acá el ataque
del invencible Amada Insari, las dos
escaparon en ese barco y para esa misma
época eh en Alejandría, la reina Bran y
su esposo, ellos también tenían una hija
eh unos meses mayor que Dagger, que que
Sarah y ella falleció súbitamente,
repentinamente de una enfermedad.
Y esa niña también, ella, esa niña se
llamaba Garnetel Alexandros 17.
Y pues cuando ella falleció, al poco
tiempo apareció Sarah en la en la costa
de Alejandría. fue encontrada por el Dr.
Tod y se dieron cuenta que exceptuando
por el cuernito, era completamente
idéntica a la princesa Garner que había
fallecido. Entonces
hicieron como si nada, adoptaron a
Serra, le cambiaron el nombre a Garnet y
le quitaron el cuernito.
Y pues con el tiempo pues Garnet pues
por el trauma de lo que pasó del viaje y
pues que era muy niña se fue olvidando
de quién era ella verdaderamente.
Entonces acá ya sabemos que el verdadero
nombre de Dagger de Garnet es Sarah en
la villa de los invocadors.
Y ya
esto
era todo lo que nos faltaba.
Tengo que ver acá los logros que tiene
Steam porque creo que son muchos más
logros que los que tiene PlayStation,
porque me han estado dando logros por
unas cosas todas X,
pero pues es obviamente no me voy a
tirar la experiencia intentando hacer
eso.
Entonces, eh nada, ya
hemos cumplido el objetivo del día de
hoy, 2 horas 40.
Hm. Y creo que ya no nos queda nada más
por hacer. Me [ __ ] seis side quest por
andar pendejeando. Obviamente pues 8
años después de
no haber jugado esto.
ha generado
esto, pero pues creo que lo
hicimos generalmente bien,
obviamente sin ponerme de enfermo a a
buscar trofeos, pero un gameplay normal
para mí es hacer todo esto más las seis
cosas que que hicimos, exceptuando lo de
quinas, que eso en serio tiene de huevo,
o sea, 99 ranas las hará su madre.
Entonces, nada, vamos a proceder.
Vamos allá.
Y si nos paramos acá podemos ir a un
lugar desconocido,
pero por ahora vamos a aterrizar acá.
Y vamos a guardar.
Sabe, claro que sabes.
Todavía nos quedan muchos bloques
y pues sí, listo. Entonces, nada,
chaparros, eh, ya nos queda entonces
el último capítulo.
Último capítulo viene cargado con
tantico de lore, pero no creo que sea un
capítulo que nos lleve más de hora y
media. Creo que a buen ritmo dándose las
cosas en una hora y Puchito puede estar
saliendo
la última sección y pues más las partes
finales del juego. Puede ser un capítulo
de hora y 20, hora y media si todo sale
bien.
Entonces, nada, vamos a dejar por acá y
nos veremos ya en el último capítulo.
Entonces nos haramos luego.
