TÍTULO: FINAL FANTASY IX | CHAPTER 22 | MEMORIA + FINALE
VIDEO ID: 8-PNmaNvtOE
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8-PNmaNvtOE&list=PLeGuSdYfxKFw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta muy muy seguramente el
último capítulo de Final Fantasy 9.
Entonces, en el capítulo previo acabamos
todos los side quest,
todos los side que teníamos pendientes.
Resumiendo,
nos comimos cinco, o seis side quests,
las 99 ranas de quina. No voy a estar
acá otros 40 horas esperando a que los
tanques responen las ranas que nos
faltan. No vamos ni en la mitad.
Los cafés eh del viejo Morrit,
las tres carreras con el hipopótamo
hipolle en Alejandría.
Eh, comprarle todas las cosas a Steel
Skin para que nos diera el moño al
final.
Eh, ¿qué otra [ __ ] fue que nos dimos
cuenta que me había faltado?
Hm. Ah, bueno, es Calibur 2, que pues
toca speedruñar el juego, no lo voy a
hacer por los motivos que expliqué.
Eh, ah, obviamente conseguir todas las
cartas del Tetramaster, eso nunca lo he
hecho ni tampoco lo voy a hacer.
Y
creo que eso es todo. Ah, bueno, y nos
faltará acá al final del juego otra
cosita que en su momento, cuando sea el
momento, les explico.
No lo voy a hacer. Les explico más
adelante por qué.
Y nos falta creo que una cosa, pero no
sé en qué momento es, no recuerdo.
Esperen, busco rápidamente.
Eh, a ver, a ver, a ver.
Ajá. ¿Cómo obtener?
Ah, bueno, la podemos sintetizar.
Okay. No, no he dicho nada. Vamos bien,
[risas]
vamos bien. Todava tenemos la
oportunidad de tenerla.
Entonces, nada, hm,
creo que eso es todo.
Entonces, primero vamos a quitar a
desequipar a estos locos lo que puedan
tener
porque quiero dejar a mi equipo final
bien mamado.
Entonces, Steiner se cambia con Bibi,
Freya con Dagger.
Eh, creo que vamos a quedar así, pero EO
creo que tiene un pedazo de pumis.
Quiero que se lo desequipen. Te vas a
quedar con tu ribon.
Mira, tenemos tres ribonón. Pudiéramos
haber tenido cuatro, pero bueno.
Eh, eh eh.
El anillo de protección no hace mayor
maricada.
Eso me lo suda. Eso me lo resuda.
Entonces, entonces,
entonces,
eh, ya no, ya equipar.
Entonces, ya tiene pumis,
pero a pesar que ya se los sabe.
Entonces vamos a devolverle
este pumis.
El otro pumis lo tiene. Saidin
Bibi tiene algo para absorber.
Ah, mira, tiene el arm de quimera. Ah,
pero es el Holy Damage.
¿Tiene algo
que nos bloquee contra
oscuridad? Yo me acuerdo que sí o no.
Ah, creo que lo tiene
otra gata. O es el el de Dimon. Venga a
ver.
Mm. Reducido. El Demon's best.
queda como en el mismo escenario de
de tales.
Como vamos contigo, lo vamos a
incrementar, hijo de [ __ ] Vas a ser mi
caballo de batalla.
M, porque no creo que tengamos acá algo
más que absorba.
Darkness
Shadow.
Vamos a
un protectico
los stats.
Yer tiene el M en Ring,
la gran arma.
Bueno, nos vamos así, maritis.
Habilidades
[música] MP+ 20%
y ya tenemos todas las que puede
aprender Dagger
Steiner.
Ojo por ojo.
También tenemos todas las de Vivi.
Los los ataques mágicos elementales
y tú también. Siento que le faltan dos
cosas a este loco, pero estoy muy
ofendido con lo de Tiberí, todo lo que
he robado yo, apenas 2000 de daño, eso
me tiene muy ofendido.
Bueno, es todo. Vamos allá. Pero antes
vamos a hacer algo
de despedida de este mundo.
No me llames si no me necesitas cupo.
No me llames si no me necesitas, cupo.
No me llames si no me necesitas.
Ténganme fe.
Me estás empezando a encabronar.
[risas]
Me estás encabronando.
Para, para, para, [risas] para. Causar
que Moguo tenga un ataque. [risas]
Muy bien. Y no sabía que era un logro.
Ya podemos irnos de despedida le causé
una rabieta a alguien en calle.
Bueno, vamos allá.
No se nos queda
nada.
Creo que no.
Igual podemos volver, pero no voy a
volver.
Ah.
[risas]
Qué idiota.
Pensé que era con X.
Guah,
se me olvidaba esta
esta cinemática.
Dragones plateados a la lata.
Aquí vienen.
No, no quiero esquipear.
Ah,
el Red Rose y la flotilla de Alejandría.
Como ya hay neblina, entonces todos
pueden volver a volar.
Chimba
y la plantilla de lim. Todas las naves
limpien el paso para el invencible con
los locos de talos. Acá estaban estos
locos y por eso bendraba.
Dios.
¿Por qué? ¿Cómo sabía que estaríamos
acá? Probablemente por Baku. Él ama los
espectáculos.
Ahora perdamos esos dragones.
Pensaba que eran naves de Alejandría,
pero pues tiene sentido porque esa flota
se destruyó.
Ah, mira, ahí está el row.
Sí, sí, ya no estoy tan loco.
General Bitrix, nuestra nave se va a
explomar.
No temas. Su capitán está por entrar al
Balhala. Eres un caballero de Pluto,
actúa como uno.
Todos sabemos que usted vino porque
estaba preocupada por estaba
preocupante. Estaba preocupada como
enferma por el capitalistio.
Dijiste algo.
[risas]
El Red Rose podría ser. Pitrix.
Vaya mujer de la que te enamoraste, ¿eh?
Tú no eres nadie nadie para hablar.
Espera un momento, Steiner. ¿Qué
quisiste decir con eso? [risas]
Muy bien, vamos a pasar.
[música]
¿Qué es nota, parcel?
Y nos enfrentaremos primero contra este
[ __ ] No me acordaba de esto. Hón, no
me acordaba para nada de esto. Pensé que
entrábamos y ya. Gu
máalo. Ya no me vale [ __ ] robar cosas.
Dale un ram
7900.
Ay, ay, no sé si no le está haciendo
daño porque estamos volando.
Un
4200. No está mal, no está mal.
Mátalo, hij [ __ ]
999 nu. Muy bien.
Démosle un oz
y una espada con firega.
Parece muy cerdo. Hón
catapungonca.
Espero que le hayas hecho algo.
6600. Muy bien, muy bien.
Tror
espada con Fairaga 6000 y pico. Muy
bien. Ya
igual tomes un meteor por
Adiós.
Dragón está muy bacán.
hubiera gustado una cinemática donde lo
pudiéramos ver.
Muy bien, vamos allá.
Eh, solo AP
Wingch ya no puede. Vamos llevar más.
¿Está seguro de que esto funcionará
aquí? Sí, no hay problema. Yo me
transporté desde afuera antes,
entonces creo que es la única salida de
todas formas. Encontremos un capo mágico
atlá afuera cuando lecemos.
Yo lo usé para ponerme dentro de la nave
afuera. Muy bien. Creo que entonces no
hay por qué preocuparse.
Okay.
Igual creo que el juego no está
consciente de las veces que hemos
entrado y salido de esa nave. [risas]
¿Qué es este lugar?
¿Qué sucede, Sidán?
¿Acaso alguien dijo mi nombre?
No.
Qué extraño. Tal vez solo estás
escuchando cosas.
No lo creo.
Ah, ¿escucharon eso?
No escuché nada.
Sidan, ¿puedes escucharme,
Garlan?
Estoy hablándote solamente a ti,
Carlan. ¿Qué es este lugar?
Memoria. El lugar de los recuerdos.
Recuerdos.
Así es. Tus memorias son traídas a este
lugar. Aquí contemplarás toda la verdad.
No tienes alternativa. Ahora ve,
¿de qué estás hablando?
Demonios.
Sidan. ¿Qué sucede?
¿Escuchaste lo que estaba hablando?
¿Cierto?
Parece que yo solamente lo estaba
escuchando.
Eh, estaba hablando con Garland. Él me
dijo que nuestras memorias [música] son
creadas en este lugar.
No sé de qué demonios [música] está
hablando. Creo que solamente tendremos
que avanzar.
Sí, vámonos. Sí.
Eh, sí, vámonos así.
Ah, [ __ ] yo tenía creo que
la robé offl
que es a lo mamá de todo.
Le sube un poquito de todo, pero a la
larga.
Qué temazo, [ __ ]
Qué [ __ ] temazo.
[música]
Vámonos con este.
Qué temota. Quemote, huevón,
ya le sube el volumen.
Qué demás soñero.
Entonces, acá haciendo uso de esta orbe,
podríamos
eh más adelante eh volver a GAla, pero
pues como les dije, no voy a hacer uso
de esta bullshit. Ya lo que fue fue
y vamos a guardar
Slota nu.
[ __ ] ya llevo 20 minutos. Qué bueno.
Rea
acá. No es que yo pueda ir allá
o estaré loco. No, sí. Mira
la lanza de Kane. La más [ __ ] de
Freya.
Esa sí es la más [ __ ] [resoplido] de
Freya. Oh,
y acá hay unos bichos relocos. Ir
repoderosos, huevón.
Daga
y sí o sí nos toca usar a Gar.
Vamos a ver si después de toda esta
seguilla de ataque sigue vivo.
Muy bien, igual lo van a atacar. [risas]
[resoplido]
su último ataque antes de morir.
[música]
10.000. Alguien sube de nivel. Steiner
sube de nivel.
Y creo que era eso.
Acá toca estar moscas porque acaban de
empezar a aparecer las armas finales
de la mayoría de personajes y van a
estar así en esquinitas, en lugares
todos raros.
Entonces acá, por ejemplo, podríamos
retar a un espíritu que están acá en
este lugar. El maestro fantasma. Yo soy
el maestro fantasma eh, que hace mucho
tiempo de partió, el maestro de las
cartas fantasmas. ¿Quieres desafiarme un
juego?
Entonces uno acá tiene como por los
iconitos de las cartas sabe que uno lo
puede retar, pero originalmente en el
PlayStation solamente nos aparecía el
signo de admiración y Sidan se quedaba
así mirando hacia arriba indicando que
algo pasaba, pero nada más sucedía.
Acá al menos le facilitan a uno la
interacción de que se puede hacer algo
con ese [ __ ]
Oh.
Ah, el ojón otra vez rápido porque este
hijo de [ __ ] es un peligro.
Ya que Ay, pero muerte no. Muerte no.
Qué hijo de [ __ ] Pero te levantas muy
bien, [risas]
pero me lo olvió con uno, huevón.
Dagger,
cura a mi muchacho. Muy bien.
Eh, ¿cómo estás, de?
¿Vas bien? ¿Vas bien? ¿Vas bien?
Qué lugarzote, [ __ ]
¿Dónde está
tower?
Muy bien,
esta nos
sirve
80 para enseñarnos Tiber y Lucky Seven,
pero ya para qué hijo de [ __ ] pero me
parece muy bacana esta arma. Usémosla
por una batallita.
Esta
de Tower sería la más poderosa de Sidan
si no llegamos a encontrar la última con
Choco.
Mira la luna roja allá atrás,
parce. Qué soundtrack, huevón.
Y bueno, nos encontramos al primer boss.
Miren quién volvió.
Una de las guardianes de Terra.
Nos vemos de nuevo.
Soy uno de los guardianes del caos.
Arrodíchense an de mi poder.
Vamos a empezar a robarle porque no sé
si de pronto acá tengamos algo
interesante.
Mira, robamos la masamune, por ejemplo.
La última sorte.
No son las armas más poderosas, pero son
cositas interesantes.
La Genji Armor
no debería tener más.
Ya no tiene más. Vamos a sonarle los
mocos.
Ramuai,
atac y ataque.
Miren esa tower parecía. Era una una
espada hecho como con hueso. Parecen muy
bacana.
¿Quién pareciera como hueso o alguna
vaina toda rara? Huevón
y dónde era attack, hijo de [ __ ] Faaga
catapundo.
Muy bien. Y sin embargo, mamese faaga y
otros ataques.
[risas]
Pégale una gritadita. Espel lagarto. Se
acabó.
Tomen esto.
Lluvia de espadas.
Che, qué ataque.
Uf, nos podía matar a uno al final,
huevón, de pura camicas de la grandísima
zorra.
Okay, derrotamos a Maliris, la guardiana
del fuego. Muy bien, muy bien. Y nos dan
un Phoenix Pinion. Okay, okay. [ __ ]
casi nos bajan aidan a Vivi, huevón. Es
que Vivi, en serio, me pela que los
magos blancos tengan tan poquita [ __ ]
vida. Si te doy eso, puedo curarlos a
todos con uno solo.
Eso.
Y vamos a darte un poquito de
heterogenio.
Procedemos.
[ __ ] esta es la mejor zona del juego,
huevón. Qué ambiente. Uy, bueno, y como
es el lugar es memoria el lugar de los
recuerdos, entonces vamos a empezar a
ver cosas locas. Gy, acá creo que
podemos encontrar
esto. No es Alejandría.
¿Qué está haciendo el castillo de
Alejandría acá?
Parce, qué bárbaro. ¿Qué? ¿Qué? ¿De qué
están hablando? Yo no puedo ver nada.
Oh, por supuesto. Tú no viste nada.
Tú no estabas con nosotros en ese
momento, así que no está en tu memoria.
En su intento por desafiarme, Cuya
intentó adquirir a Alexander. Un
incidente hace 10 años lo inició todo
del putasñero.
La flauta del ángel que es la el arma
más poderosa para Eiko.
Y claro que podemos salviar. Salviemos.
Okay, okay, okay.
Bueno, acá viene elección de historia,
huevón.
Mira esta locura. Hón, una tormenta.
Acá podemos desafiar a otro espíritu.
Va,
otro bichote. Estos Pedro, lo vamos a
[ __ ] por detrás a esta cono coca.
Dale un a este
tongo rea. [risas]
Muy bien, muy bien. Y aún así te vas a
mamar a tu ramu.un. [risas]
Muy bien, muy bien. Una fradita.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Creo que no hay nada acá.
Entonces ese bote creo que es donde
llegó Dager y la mamá. Acá fue.
Exacto. Ey, ¿qué estás haciendo? No
deberías ir a ninguna parte. Hay una
tormenta. Son Jane y Sarah.
Cuidado, las van a salpicar.
Dager, acabas de ver a esa niña en la
nave y ah,
creo que era solo mi imaginación.
Sí, tiene que ser lo que acabo de acabo
de ver. No es una de mis memorias.
¿Qué es lo que sucede? Esa era uno de
mis recuerdos.
¿Por qué Sidá lo pudo ver?
Sidán.
Eh, sí. ¿Qué sucede?
No imaginaste nada.
Espera, ¿tú lo viste también? Eso
significa que tú eras la pequeña niña.
Pero, ¿por qué fui capaz de ver algo que
era de tu de tus recuerdos?
No lo sé. Ey, Carlan, ¿qué está
sucediendo?
Carlan, ¿me escuchas?
Demonios.
Yo le temía a los ídolos de Gaia más que
a cualquier cosa. Sin embargo, decidí
lidiar con ellos antes de que se
convirtieran en un problema mayor.
[carraspeo]
¿Qué es esa cosa? Ese ojo es el mismo
ojo que vi en la noche la tormenta en el
mar.
Sidan, ¿puedes escucharme?
Sidan.
Lo que acabas de ver desde tu memoria,
no la de Garnets.
¿Qué? No recuerdo nunca haber estado en
una tormenta en el mar. Aún no lo
entiendes.
Pronto lo descubrirás.
¿A qué te refieres? ¿Pueden acaso los
recuerdos de otras personas hacer parte
de mí mismo?
Catlan.
Una vez que lo aceptes todo, la
respuesta aparecerá ante ti.
Una fuerza tremenda fue convocada a Gaia
en durante la época de la guerra. Sin
embargo, los gallanos no estaban listos
para dominar tan gran poder. Ellos
fueron aterrorizados y rompieron la joya
en cuatro partes y rogaron para nunca
volver a verlo. Eso fue lo que les
comentaba sobre Alexander,
la primera invocación de de Alexander.
Las Runecos, las más poderosas de Banca
de Oro.
Ah, bueno, estaba viendo el video ayer,
el que grabamos, el de farmeo, e hice
una imprecisión histórica que voy a
precisar más adelante. Reprecisar más
adelante.
Ah,
así que has desertado a Maliris, yo te
amat seré el único victorioso.
Ah, sí. Pues vamos a verlo.
Le robé no sé qué [ __ ]
unas feeder boots.
Es basura. Es basura. Ay, no entro en
trance
la Bloodsor
y ya no debería tener nada.
Bueno, hagan algo, [ __ ] Ya no tiene
nada. Vamos a darle esta gonca. Clim
Hazard.
Catapungorrea
y tú vas a atacar con cometa.
Tú dale un inflitazo. Ay, me sacó así.
Bueno,
TR Clim Hazard, papi.
Yemos demi.
Bueno,
alguito es alguito. Otro clim Hazard.
Y de
otro clim hazard, no os preocupéis.
Démosle un bío
a ver si podemos envenenar a un boss.
CL si no le hizo feo ni [ __ ]
Muy bien, muy bien.
Adiós, Tiamat.
Muy bien. Derrotará Tiamat, el guardián
del viento. Ay, me lo sacaron.
Bueno, al cabo que ni quería.
Necesitan cura. No, todos estamos bien.
Necesitamos restockar un poquito de
para Steiner,
eh, para Dagger, para Bibi.
Lo que no me gusta es que estas peleas
son un poco como anticlimáticas porque
interrumpen un poco uno ahí mentido en
eh estancándose en el lore, huevón, y
como que eso interrumpe que uno se mete
en el cuento. Al menos es mi percepción,
mi opinión personal.
Tengo sentimiento de que me puedo estar
comiendo algo acá.
Va,
la gran P que nos parió a todos.
C hay otro loquito para retarlo a echar
cartas. Tal vez algún día me la locura y
se me por
completar el mazo. Tal vez puede estar
pasando.
Estas son las campanas de Alejandría.
apareciera en algún otro lugar.
Miren,
entonces
yo a veces me
veo diciendo cosas en el en los videos
que he hecho y me digo, "Marica, pero
¿por qué eso si eso está mal? ¿Qué le
pasa, huevón? serio que la memoria
ya no la tengo tan buena como antes,
pero bueno. ¿Se acuerdan que les había
dicho en el paraíso de los chocos que
había un choco azul que nos daba un poco
de lore en el que decía que el paraíso
de los chocobos se estableció 5,000
antes? Eh,
de que qué de que Terra llegara a
Gallas, se intentar acercar a Gallas.
Entonces les había dicho que entonces
los chocobos llevaban como 13,000 años y
que Gaay y Terra estaban desde hace
7,000 años. No, no, no. La precisión que
quiero hacer es que lo que realmente
dice el pajarraco es que son 5,000 años
antes de que que sucediera el gran
desastre.
Y el gran desastre es esto que estamos
viendo en pantalla.
es el desastre eh en el año, creo que es
-3200,
en el cual eh pues Terra agotó todos sus
recursos, intentó restaurarlos de
cualquier forma, pero su cristal rojo se
estaba atenuando y entonces decidieron
empezar a fusionarse con otros
cristales, con otros planetas.
Mm. Gaia existía hace muchos,
miles de millones de años.
Pero lo que sucede es que Garland no
puede fusionar Terra eh con un planeta
donde ya exista vida, porque [música]
entonces ese cristal ya contiene almas y
depend y como el el cristal de Terra se
encuentra muy debilitado, pues
naturalmente va a ser repelido por el
otro cristal del otro planeta con el que
se quieran fusionar.
Entonces, pues lo natural era esperar a
que por algún cataclismo natural todas
las vidas de ese planeta perecieran o en
su caso lo que él hizo más adelante,
causar guerra, que fue lo que mandó a
hacer, causar guerra para que las almas
de Gaia desaparecieran o fueran purgadas
si eso permitiera que las almas de Terra
pudieran ingresar en el cristal de Gaia.
Pero, ¿qué pasó?
Eh, Garlan se churreteó. Entonces, por
allá en el año menos 3,200, el loco
cuando ya había vida había vida en GA,
el loco se fue loco e intentó funcionar
a los dos planetas y eso no salió nada
bien. Por lo que les comento, Ga ya
tenía vida, tenía un cristal joven, el
cristal de Terra ya estaba muy
debilitado y fue repelido por el cristal
de Ga y más sin embargo, la fusión se
llevó a cabo, pero no de forma exitosa.
Es por eso queber las caras nos decían
que los resultados del intento, el que
estaba en curso aún estaban bajo
observación porque realmente el proceso
aún no ha terminado. Los dos planetas se
fusionaron, pero no como Garlan
esperaba.
Wow, ¿qué es esto? Entonces, Gaia con su
resplandor azul y su luna y Terra con su
resplandor rojo rojo con su luna roja.
Dos lunas colisionando. No, parece más
como planetas. ¿Por qué esto parece tan
familiar?
Esta es una foto de Gaia siendo
asimilada por Terra.
Hace 5000 años Terra ya era un viejo, un
planeta viejo, así que pensé que podía
asimilar a Gaia. Terra necesitaba eh
unirse con un planeta más joven para
sobrevivir. Sin embargo, ya había ya
había vida en GA y así la historia
comenzó.
Oh, sí. Esto fue lo que vi en Oilbert.
La vida enterra estaba llegando a un
fin. No tenía más opción que proceder
con la fusión, la cual trágicamente
destruyó a las civilizaciones nativas de
Terra.
Terra era demasiado vieja para
asimilarse de todo. Aún así, yo creé el
árbol del IFA y lo y para regular el
flujo de almas de vuelta hacia Terra.
A chimba. Entonces
se la fusión
y ya creo que en la próxima pantalla
vamos a ver lo que le pasó a GA, pero
del lado de Terra también fue una [ __ ]
porque toda la civilización de Terra
pereció. Esto no es como lo que nos
había dicho Garland, que pues toda la
gente de Terra estaba en su planeta y
estaba ahí lista solamente para aparecer
ya en la nueva en el nuevo planeta
fusionado, ¿no? Como la fusión salió tan
mal porque a la final que realmente pasó
que Terra tenía que asimilar a GA, lo
que realmente pasó fue que Terra terminó
dentro de Gaaya, la fusión fue fallida
y en esa fusión pues toda la gente de
Terra pereció. Entonces, en un primer
intento para lograr salvar todas esas
almas, eh Garland creó inicialmente el
árbol dela para poder guiar todas esas
almas de vuelta hacia Terra y que no
quedaran perdidas en el caos con GA. Ese
era originalmente la finalidad del árbol
dela, pero después de la fusión y que
recuperó, empezó a recuperar todas las
almas de Terra, lo que hizo Garlan fue
instalar el árbol dela en la superficie
de Gaia para que de así empezara el
proceso de refinamiento. Todas las almas
de galla, de las personas que morían,
nunca iban a regresar al cristal. Y en
cambio cada vez que moría un alma de
galla y se deschaba, iba ingresando una
de Terra. Entonces, la idea es que el
cristal de Galla poco a poco se fuera eh
llenando con las armas de Terra. Y por
el otro lado, el árbol del Lifa iba
desechando las almas de galblina a
través de sus raíces, en donde la
mayoría terminó siendo en el continente
de la neblina. Y pues lo que les
comenté, la neblina volvía loca a todos
los dirigentes de las diferentes
naciones, se causaban guerra y eso
solamente aceleraba el proceso para que
las almas de Gaia abandonaran el cristal
y el cristal de Gaía se convirtiera en
el cristal de las almas de Tra.
Parce, que se nota, huevón.
En serio, parce.
[risas]
A mi Final Fantasy 7 me lo puede chupar
en términos de historia. Esto es
increíble, [ __ ]
Este gordito
catapun.
Loco tiene tremenda defensa y puné
manazo que le metió la china. Sin
embargo, insuficiente.
Ket. Muy bien. Sí, parce, en serio, a mí
Final Fantasy VI en términos de historia
me chupa un huevo. Esto es toda la vida
superior. Final Fantasy VI tiene el
beneficio de haber de haber sido el
primero en la época 3D que le abrió los
ojos a una nueva generación a este tipo
de historias.
Pero hay que ser objetivos. Este juego
es superior en todos los aspectos,
huevón. Desar en historia, desarrollo de
personajes, gameplay, excepando
Tetramaster. Pero para mí eso es
superior, que desafortunadamente fue un
juego que se lanzó cuando el PlayStation
2 ya estaba en el mercado, estaba en su
infancia y pues fue olvidado en una
consola legacy, por eso no llegó a tener
la fama que tuvo los otros dos. Sí, pero
este es el mejor juego de la franquicia
hasta ese punto, huevón, sin lugar a
dudas.
Che, mira eso, parce. Qué hermosura.
Sí, sí, sí. Dame una tiendita.
Creo que no estamos tan cascados, pero
pues mejor estar rehabilitados.
Déjame salir.
Okay, ya llegamos a esta parte.
Ah, estoy en el oano ahora y [ __ ] por
todos lados. Lico, lico.
Oh,
¿qué demonios estás haciendo?
Nadando detrás de los peces. Si puedes
ayudar a la palp.
Ah. Ah, qué tento. Ya no puedo le pilar.
Ah, no puedo le pilar.
Eso es porque tú piensas que estamos
dentro de un océano. Yo puedo respirar
bien. No estamos en un océano.
Oh.
Sí, tú tienes latón. Puedo les pilar
bien la ola.
Todos los pechos se fueron y te liste.
Entonces acá podemos venir.
Voz misteriosa.
¿Quién se atreve a molestar mi sueño?
Vete o morirás.
Irnos o no irnos.
No nos vamos a ir.
Prepárate para morir.
Y a continuación vamos a luchar contra
el segundo jefe opcional del juego,
Ades, quien se supone que iba a ser el
verdadero jefe final del juego, pero fue
desechado por un concepto muy trivial.
Amos, ¿qué has derrotado a Osma? He
venido muy lejos para retirarme en
guardia.
Entonces este Ades originalmente iba a
estar el jefe final y como les dije en
su momento en en Pandemonium, en esa
escena que estaban Sidan y Dagger con
todos esos ojos, el escenario de Ades
iba a estar así poblado con todos esos
ojos, pero pues al final fue desechado
como idea de jefe final del juego y lo
mantuvieron como un jefe opcional.
Entonces, defender. Vamos a robarle
cositas a este loco.
Contraataque. ¡Uf! [ __ ]
Y entramos. El Robé of Lords.
¡Uh! [ __ ]
Tres turnos, dos turnos. Se va a
encabronar Ipun. Hijo de [ __ ]
Run sh. Ya no debería haber más.
Corse, hij de [ __ ]
Corse es una peste, huevona. Niño de
reflexión tiene algo más.
¡Uf! ¡Puta! Me mató en el intento.
Bueno, empecéle ahora este hijo de [ __ ]
Defender. Doble magia.
Cometa y démosle un mitior a este loco
y róbale, [ __ ]
Al menos esta cinemática nos sirve para
recuperar vida.
Llevémosle un climaz a este loco.
Catapú, hijo de [ __ ]
No creo que le haga nada. Ambos son del
elemento oscuridad.
Deberías intentar atacar con Dagger con
un Holly que esa fue otra imprecisión
que dije en el video anterior. No sé por
qué digo esas [ __ ] Eh, Dagger no
solamente puede atacar con con Aidolon,
sino que también está en la capacidad de
atacar con Holy, por ejemplo. Oh,
Tomstay, hijo de [ __ ] Estemos moscas
porque Steiner y Vivi se nos pueden
morir acá porque solamente están
cargando la mitad, [ __ ] Y no estoy
viendo si estamos pudiendo robar.
Sensuken.
No tiene nada. Okay.
Y lo chistoso es que Dager no lo tiene.
La que sí lo tiene Holly es Eiko.
Y nos atacó con estagon.
Mira el Sensuken de de Odín con el arma
que teníamos.
Doble magia. Démosle FL a esta gonorrea.
Doble FL.
Huraga para todos.
Y mi tío ya no tiene
o si tiene o fue que le castearon
silencio.
Catapun hijo de [ __ ] 999 contraataque.
nos cura a todos
y vamos allá conorrea
doble flir
hazard no
ataquemos otra vez con
qué zona huevón que le metimos [risas]
Y esta entrada entrance al final.
Ay, no.
Oh. [gemido]
Y ahora estamos al segundo jefe opcional
de este juego, Ades.
Y acá nadie sube de nivel.
Realmente daba más Osma que daba 65000.
Es que es mucho más [ __ ] que este loco
huevón. Toda la vida, todo el mundo lo
sabe, no es secreto. [risas]
Ya tenemos la carta Holly.
Lo reconozco por haberme sobrepasado. En
cambio, los voy a recompensar por su
impresionante maniobra.
Trae dos Pumispes aquí y voy a
sintetizar algo para ti. El producto
final es algo que solamente yo puedo
crear.
Bien, has regresado y les presento al
maestro sin titescista de Final Fantasy
9, Ades.
Entonces, tenemos ya Rob of Lords,
pero en este momento no nos sirven.
El arma más la armadura más poderosa del
juego, la que les dije, la armadura de
ojalata, que pues se requiere un
martillo y 41,
pero pues prefiero el martillo. Estoy
que le doy [risas] X, pero por vamos a
mantener por la cinemática secreta.
El anillo de protección a cambio de dos
de resurrección y materia oscura.
el pumis,
eh, que es lo que podemos craftear con
dos pedazos de pumis,
que pues
tiene sentido. A la final,
eh,
derrotar a los dos enemigos opcionales
del juego nos va a dar acceso a Ark. Lo
podríamos hacer mucho antes dependiendo
qué tan tanta pericia tenga el jugador,
derrotando a Osma lo más temprano
posible y obtener a Ark de esa forma. O
podríamos venir acá al final del juego,
que a mí me parece el cómo que tantas
cosas importantes pasen al final del
juego, pero desde acá podríamos traer
estos dos pedazos de pumis que obtuvimos
en en dos lugares de de Terra y
sintetizar a Arká.
Algo que vale la pena también remarcar
y es mi forma como yo lo veo es que Ades
también es un
tipo de protector o bestia de terra y
nuevamente al igual que el Osma él sirve
acá como un mecanismo de protección
hacia el idolón de Terra Ark porque
el lo que obtenemos de derrotar a
cualquiera de los dos guardianes es el
Idolon de Terra.
Ark. Entonces, para mi concepto, ese
loco también es una entidad de terra
protegiendo a a suoron
Garnet. Y por eso él dijo al principio,
"Oh, derrotaron a Osma también. No lo
puedo creer.
El man sabe que está perdido. Si
derrotamos a Osma, no tiene nada que
hacer.
Ah, mira, podemos craftear pumis.
a través de un martillo y sacrificando
otro pumis.
Para mí esto no tiene el más mínimo
sentido más allá de poder generar una
pieza que nos permita tener completa
resistencia a la oscuridad,
que acá podríamos obtener un tercer
pedazo de pumis para dárselo a un tercer
jugador y que quede completamente
blindado en temas de oscuridad, pero
pues ajá.
Y tenemos acá a Salve a la reina, la
espada de Vitrix y una de la y la
tercera espada más poderosa que puede
tener eh Steiner y tener a Salve a la
reina en nuestro inventario también al
final del juego va a bloquear una
ligerísima
escena. Entonces la vamos a sintetizar
con una jabalina y unos guantes de plata
y ya.
Y se la vamos a dar a Steiner.
Ah, ¿sabe cuál es la [ __ ] Que no la
puede usar porque es como objeto clave.
No,
eso es lo que me estás diciendo. No
puedo
usarla
y solamente la podría usar una mujer
[música]
por Caballero Santos. Exacto.
Tengo curiosidad.
[música]
Tengo curiosidad
si Frey ya la puede
empuñar.
Es que primero con la la la lanza de
Caín. [ __ ] hasta estas alturas
desarrollar el cherry blosson un ataque
bacano de de Freya,
pero no veo que sea
para Freya
que sea para Freya
y ahí con que Santa no creo que cuente
como caballero.
Tiger Rel,
el Hamelin, mira la flauta de Ángel para
enseñarle
Holy a a Eik.
está un poco.
Ve por qué,
porque con esta espada podíamos aprender
más cositas,
pero bueno, tiene sentido a la final y
es justo, es justo que porque esa es la
espada de de Vitrix, entonces me parece
justo que nadie más la pueda usar. Y
volvamos a Casidan a equiparle
Ultimate Weapon
y ajá. Muy bien, prosigamos.
Entonces, estábamos en la historia de
GA, la fusión,
así que Gaya solía ser solamente un
enorme océano.
¿Cómo lo sabes?
No lo sé. Por alguna razón están mis
recuerdos. Ni siquiera había nacido en
este momento. No tiene el más mínimo
sentido. Y yo había nacido en Terra, no
en Gay, así que no puede estar en mis
recuerdos.
Tampoco está en mi memoria. Ga solía ser
estar cubierta por agua. Estoy teniendo
un sentimiento similar.
Tal vez eso significa que toda la
existencia puede ser relatada eh de
vuelta hacia una única fuente.
No lo entiendo.
Temas huevón. Historia tan hijo de [ __ ]
madre.
Oh, ahora el guardián de agua, el
tentaculín.
Yo soy el guardián del caos del agua.
Kraken.
Su presencia es una molestia.
Bueno,
si eres del agua, no te molestará que
utilice a Ramu.
Y a ti no te molestará que te ataque a
ti y tú no te molestará que uses shock.
Tenemos climard para todos y a ti no te
molestará que use mi tier.
O sea, supongo que nada te va a molestar
si sobrevive a esta seguilla de ataques.
Vemos a ver qué le podemos robar porque
se me olvidó que estábamos en plan de
robarle a los jefes. Bu. Clim Hazard
999.
Blizar a Blisaga y me
dejó mamando. Que hijo de perra. No, ahí
viene, ahí viene [risas]
catapun conoc.
Muy bien. Defender, defender y atacar
con Ram
Waterg.
Recupera un poquito de vida, pero no lo
suficiente.
Wizard Rot, algo para Bibi.
Tun.
Disparo de agua.
Genji helmets. Okay, okay, okay.
¿Qué más tenemos acá? Ya no tiene nada.
Vamos a acabar con esta perra.
Ramum,
Meteor,
Hazard
y tú vas a atacar al centro.
Pirurun, pirurín. Ya llevamos una hora.
Estamos estamos larguitos, pero lo estoy
disfrutando.
Que también ha hablado mucha [ __ ]
[risas]
Y toma tu, hijo de [ __ ] Catapungorrea
Hazard, [ __ ] y aguantó otra.
Sí, hij [ __ ]
Alcanzó a aguantar otra ronda.
Aguantarás un un flir.
Está fijo. Se muere acá y me hizo gastar
el aliento de los demás.
Aguantó, aguantó.
Clim Hazard.
Ya, eso fue. Me tenía que hacer gastar
el fler de Bibi. Malparió.
Y se alcanzó a intentar autocurar, pero
no pudo, huevón. Se demoró. A ver si
otro turnito.
Muy bien,
muy bien. Bibi, muy bien.
Derrotar a Kraken, guardián del agua.
Muy bien,
eh, estamos mamaditos, pero sí
necesitamos.
Ier para Bibi, para mi tía y para
Steiner.
Muy bien, continuamos.
Wow, nunca me había dado cuenta de este
reloj. Nunca lo había apreciado.
Qué chimbañero.
Mm. Voy a usar una tienda acá. Bueno,
no. Bueno, ahorita arriba hay algo.
Podemos retar a otro espíritu.
Okay.
Cielos, una enorme bola de fuego. Podría
ser una luna.
No, este es el nacimiento de Gaia.
Eso es Gaaya
hace 5000 años.
¿Y qué está por encima de la escalera?
Velo por ti mismo.
Terra alcanzó el límite de su
prosperidad en este momento. La gente
creía que su futuro era seguro. Al final
todo eh llevó a la caída de Terra.
Además, yo fui creado para lidiar con
estos problemas.
Entonces, eh
retomando entonces en el momento en el
que Terra alcanzó su pico como
civilización,
en el mismo momento eh fue el nacimiento
de Gaia, no esto, sino que pues en ese
momento Ga
empezó a a tener vida como tal.
Entonces, desde ese momento hubo
incompatibilidad para que se pudiera
hacer la fusión y desde el declive de la
sociedad de Gaia crearon a Garland con
la finalidad de asegurar el éxito de que
de la del de la supervivencia de Terra.
Entonces, después de la fusión
en la cual Terra quedó dentro de Gaia,
Gaia quedó vuelta [ __ ] por la fusión,
porque [ __ ] que se te meta así un
hijo de [ __ ] planeta, pues [ __ ]
toda la vida eh de Gaia quedó vuelta
[ __ ] fue radicada, más sin embargo,
el cristal aún continuaba con vida.
Eh, entonces fue en este momento eh en
el que pues hubo hubo que esperar como
2,000 años para que el planeta se
volviera a enfriar y eh pudiera haber
vida nuevamente sobre la faz de la
Tierra, porque no es que haya quedado
como una bola de magma, sino que el
planeta quedó incendiado, [ __ ] su
atmósfera quedó incendiada y pues todo
toda la vida que había en el planeta
dejó de existir.
Entonces, en este periodo como cuando el
planeta se empezó a enfriar, como en el
año -100, esta es información que está
en la guía Ultimania de Final Fantasy 9
para el año más o menos 1800, eh, fue
cuando Garlan empezó a a utilizar el
árbol de delifa, eh, para empezar a
filtrar las almas de los terranos hacia
el cristal de Galla, porque ya el
planeta está empezando a hacer un poco
más habitable. Entonces, empezó con con
ese plan.
Ah, bueno, y algo importante es que
cuando sucedió la fusión,
varias locaciones de Terra eh se
fundieron con GA, Deser Palas, Oilber,
Ipsen Castle. Por eso es que esas
ubicaciones están sobre la superficie de
GA. La fusión se dio tan mal, pero tan
mal. que partes físicas de Terra se
fusionaron de forma incorrecta con GA.
Entonces, por eso es que cuando Sidan
llegaba al al árbol dela, por ejemplo, y
se paraba en la plataforma y él
solamente con él reaccionaba para bajar.
Por eso cuando llegamos a Wilber y Sidan
deseo que la puerta se abriera, se
abrió. Lo mismo en las plataformas de
Ipsen Castle y todo eso es porque él es
un terrano y la tecnología de ellos
obedece a los terranos. Entonces,
una muy pésima asimilación se llevó a
cabo en ese en esa época.
Y acá la estoy [ __ ] porque creo que
me falta [ __ ] algo por acá.
Creo que es el mazo de Zeus.
No estoy loco
o lo cogí. No me di cuenta.
[ __ ] viví todo el juego sin tener algo
decente, me [ __ ]
Oh,
qué graficazo, che. Oh, un poderosísimo
viimot, huevón.
Vamos, vamos, vamos. Acepto el desafío.
Vamos todos a mano. Nada de poderes ni
maricadas.
Contraataque, taca, ataca. Y ya
me encanta Bejimot, huevón.
Turururun.
Y si ya han subido de nivel. Pues sí,
creo que no hay nada acá. Entonces es
más arriba.
Sentimiento de que acá había algo, güey.
O es acá
el mazo de Zeus,
el arma más poderosa de Bibi que le
ayuda a aprender Doomsday.
Y pues tampoco es que sea el arma más
[ __ ] del mundo, pero si la magia que
aprende
que pues Domate también es muy
contraproducente porque aunque puede
quitar un huevo al enemigo también lo
ataca al al equipo de uno. Entonces es
es complicado.
causa daño de sombra a todos los
objetivos.
Entonces
ahí tanto
Vivi como Steiner quedarían ahí como
flojos recibiendo la mitad del daño de
Doomsday. Entonces, por eso no es que me
guste
mucho castearlo.
Cuando lo jugaba al principio en
PlayStation y tenía los cheats de vida
ilimitada y qué tales, pues obviamente
era bacano castearlo porque no me pasaba
nada. Pero ya si uno juega el juego
legalmente, pues no es tan bonito como
uno se lo espera, a menos de que uno
tenga cuatro pedazos de pumis, huevón,
que se podría llegar a tener. Se podrá
llegar a tener, ¿no? Porque un pumi
solamente nos da dos pumis parts. Una
pumis part. Por mucho podríamos tener
tres. Bueno, como sea. El mim miní, el
mim miní.
Por acá. Ah.
Y por último, Calaquita.
Yo soy Lick. Prepárense para ser
derrotados. Su vida termina ahora.
Ay, sí, señor. Sí, lo que usted diga,
señor.
¿Qué me vas a dar?
Terremoto. Estamos
levitando, entonces no pasa nada.
Flauta de sirena.
Es que me parece ridículo que nos den
unos ítems tan bacanos acá al final del
juego, donde uno no los va a poder usar
con libertad, huevón.
Porque si uno se puede salir ahorita
devolver a Galla, pero el planeta todo
vuelto [ __ ] Uno, ¿qué carajos va a
disfrutar ahí? Bueno, vamos a hacer algo
muy idiota. Vamos a usar Tombay, hijo de
[ __ ]
Necesito que revivas,
no necesito que hagas un sumon
para que nos podamos recuperar.
Tú deberías aguantarlo. Entonces quiero
que revivas ahorita
a ¿Quién? Catapungorrea.
[risas]
Oh.
Revivir, revivir, revivir a Sidan,
huevón. Revivir a Sidan.
Y Dagger. Bueno, ahorita Dagger nos va a
dar tiempo para
eso.
Vas a revivir a Dager también.
Eso fue muy idiota haber hecho eso. Ni
siquiera me di cuenta cuánto daño le
causé a L.
Y atacó. Se murió. Usamos doble. Ay, me
lo vuelve a castear. Este es mucho hijo
de [ __ ] Ah, bueno, se le reflejó.
Bueno, sirve. Ataquemos.
Magia blanca. Kuraga para todos.
Hazard
y para que muero con FL.
¿Qué [ __ ] le [risas] pasó a Derer?
¿Por qué está así? Santísimo Dios. Nunca
había puesto ese [ __ ] así en mi vida.
Qué cosa tan rara, huevón.
Ay, qué loco, huevón.
Y ya acabamos con este pecueco.
Un último terremoto, un último Doom en
la princesa [ __ ] ¿Qué está pasando
ahí?
Qué loco, [ __ ]
Si ven, usar Doomsday sin tener
absorción es muy contraproducente.
Pero bueno,
¿cómo hemos quedado?
Hm.
Bueno, creo que pues hay un punto de
guardado.
Entonces acá si iniciamos el juego y
llegamos a este punto antes de las 12
horas, este es el lugar donde vamos a
encontrar una carta de una persona
hablándole a su hermano y nos va a
entregar la arma Escalibur 2. Entonces,
todo lo que hemos vivido hasta este
punto en 12 horas,
¿qué es posible? Yo creo que si lo
intento lo puedo hacer,
pero lo que les digo, perderme
la historia, jugar con detenimiento,
andar de bobo saap explorando en
cualquier rincón, sería una experiencia
muy pero muy insípida para mí y no
pienso por segunda vez en mi vida
volverme a tirar el sentimiento que
tengo por este juego. No lo pienso
hacer. Entonces, prefiero hacer algún
chid que me la entreguen desde el
principio, ya
que de pronto mi próxima experiencia de
Final Fantasy 9 puede ser eso, arrancar
mamado con todo.
Vaya, no hay nada.
Así que esto es No hay nada más.
Esto es el espacio.
Espacio. Tu viaje no ha terminado. No
temas. Avanza y estarás un paso más
cerca a la verdad.
Adelante, Sidá.
Es fácil para ti decirlo. Ah, ¿qué
demonios?
Y mira esta vaina.
Sin oprimir nada podría quedarme acá,
grabar esto como un como un protector de
pantalla. De hecho, vamos a hacer eso.
Hm.
Qué chimba, huevón. Pero tenemos que
avanzar, tenemos que ir hacia el frente
y se nos va a ir alumbrando ese
pedacito.
Y acá vamos a enfrentarnos ya con un
vigimot un poquito más fuertecito,
pero aún así, mi hermosísimo Vigimot, no
tengo tiempo para ti.
Flergono cuca.
y ya. 8900
va. Alcanzamos a invocar a me lleva el
chample. Siento que sí, mi gatito. El
champlecitos. Mm.
Mi gatito champlecito.
Muy bien, avancemos.
Pum.
13,000. Alguien sube, Dagger. Alcanzo a
subir.
Has entrado a un nuevo reino donde no
hay más mundos, no hay más espacio. Siga
tu memoria, tus recuerdos originales y
podrás y avanza hacia el frente.
Garland, ¿qué es exactamente nuestra
memoria?
Porque puedo recordar las experiencias
de otros y eventos que han sucedido
antes de mi tiempo.
Garlam, por favor, dímelo.
No limites tu memoria a solamente las
experiencias [música] individuales de
una persona desde su nacimiento. Eso es
solamente la superficie. Cada vida que
nace en este mundo, ya sea natural o
altificial, requiere de un padre
y ese padre también requiere otro padre.
La vida está conectada la una hacia la
otra. Si trazas todo hacia la raíz de la
vida, solamente existe una fuente. Lo
mismo puede ser dicho para la memoria.
Toda la vida constituye una inteligencia
que mantiene la memoria más allá de una
experiencia. La memoria no está aislada
en individuos. Es una acumulación de
generaciones de recuerdos que continúan
evolucionando. Tú puedes decir que la
memoria es una evolución que va a mano a
mano, pero la mayoría de formas de vida
no lo entienden. La verdadera naturaleza
de las memorias, lo cual explica por qué
la mayoría de los recuerdos nunca cruzan
caminos.
Así que lo que voy a encontrar es el
origen que lleva hacia la raíz,
una presencia que preside toda la vida y
los recuerdos. El cristal.
Cristal.
Estás por tu cuenta ahora, Sidá.
Cuida de Cuya
y protege al cristal.
Adiós.
Garlan. Espera,
Incluso si yo hubiera sido creado para
servir un único propósito,
no lamento haber nacido en este mundo.
Así que este es el cristal del cual
estaba hablando Garlan.
Es hora de que encontremos la verdad.
[música]
Puedo volver. Sí, puedo volver. Ay,
tengo que volver hasta allá. No me vayas
a poner otro [ __ ]
Era broma, era broma. Ya voy. Va,
[risas]
demonios.
Otra vez
meteor.
Ataquemos.
Ah, defender. Ataque.
Contraataques y tras delcho ataque
principal. Muy bien, muy bien.
Un chililín que es un pingüín.
Muy bien. Carta ogoro.
Bueno, acá. Ah, esto es una mamera
porque toca luchar con los guardianes de
cristal.
Ya me acordé.
Mira esta [ __ ]
En alguna parte del universo, en alguna
otra dimensión se encuentra este lugar.
Ah, bueno. Hm.
Desde atrás, desde que empezamos, eh,
vimos a los planetas haciendo la fusión,
desde ahí empezaba un quest, que fue el
que les dije al principio de este
capítulo, que no iba a ser
y es que cada vez que nos disparara una
cinemática,
entonces por ejemplo la de la fusión de
los planetas, la del castillo de
Alejandría, la del océano, la de las dos
chicas en el bote, etcétera, etcétera,
cada vez que se trigueara una cinemática
de esas tenía que salir de memoria, o
sea, devolverme al principio del nivel,
meterme a esa esfera, salir a Gaia, ir
al Limblun, distrito teatral, al
escondite de Tantalus y ahí me iba a
aparecer uno de los hermanos enero,
venero, genero, senero, centero,
polifanero, guagua gua, gua, guagua.
Entonces tenía que hacer ese quest nueve
veces y al final cuando llegábamos al
noveno nos aparecían todos los hermanos
géneros en una única cinemática.
Entonces en cada vez que nos contaban
una un poco de lore de de la historia
teníamos que hacer esa [ __ ] nueve
veces y volver acá y avanzar y luego
devolverse y así nueve veces. Entonces,
fue un quest que estuvo oculto como por
13 años para que alguien lo descubriera
y pero pues no lo voy a hacer acá porque
me parece que rompe con la historia.
Estamos acá enganchados, desentrañando
el lore, la finalidad del juego, como
para que nos salgan con esa vaina
ahorita a perder eh cu 5 minutos en cada
ida y venía. Entonces, no me parece.
Entonces, para que lo tengamos presente,
esto existe, pero acá no voy a hacer esa
[ __ ]
Una tiendita. Entonces, acá, si mal no
recuerdo, vamos a luchar contra los
guardianes de cristal y luego con los
enemigos finales
que son el Dead Sky,
Huyam
y su madre.
Ah, [ __ ] no, mira, no me aparecieron
los guardianes de cristal ahorita. Qué
extraño.
Es extraño porque ahorita en ese camino
de cristal que recorrimos
es donde me tenían que aparecer. Qué
extraño, huevón.
¿Será que el memoria proyectos?
Ah, no sabes qué pudo haber pasado de
pronto sin asegurarlo.
H, se acuerdan que cuando hicimos el lo
vier a los a los cuatro santarios, ya
habíamos luchado contra estos locos,
contra los cuatro guardianos del caos.
Entonces, esas luchas se hicieron con
base a los eh a los bichos de cristal.
Entonces, no sé si porque luchamos con
esos locos allá no me aparecieron los de
cristal ahorita.
Puede ser,
no lo sé, pero bueno. A ya
puede ser, no lo sé, pero bueno. A ya
estamos en el final del recorrido.
Entonces, más ODCus, última weapon,
Wisker y Ragnar. [ __ ] Steiner no
poderte dar escaliburdos.
Guacha.
Cuyá,
qué lindo que hayan venido.
Eso es aprendidos de que hayan derrotado
a los cuatro eh generales del caos que
he creado de la memoria del cristal.
Efectivamente, sí. Yo creo que porque
luchamos con esos locos al principio del
juego, algún contador interno se trigió
por ahí y no nos aparecieron ahorita.
Pero es demasiado tarde.
Echa un ojo. ¿Acaso no es hermoso? Este
es el cristal original donde todo
comenzó. Es el lugar de nacimiento de
todas las cosas. Una vez que lo
destruya, todo se habrá ido.
Gaia, Terra, el universo, todo sus vidas
y recuerdos también, por supuesto.
[risas]
Cállate.
La única cosa que se va a ir eres tú,
así que vamos, hagámoslo ahora.
Honestamente, creen que pueden derrotar
derrotarme.
Incluso si lo hacen, Gaia ya está
condenada. La asimilación por tierra,
por terra ha comenzado y el árbol del
IFA va a iniciar un cataclismo de la
destrucción de Gaia. Todo se acabó para
ti y para tus amigos.
Veamos, yo gano de cualquier forma.
No importa, incluso si Gaia es
asimilada, el planeta aún permanecerá y
vamos a empezar a hacerlo nuestro nuevo
hogar.
Cuya, tú no eres nada más que un
cobarde. Y si vas a morir, déjanos a
nosotros esa parte. ¿Y por qué el mundo
debería existir sin mí? Eso no sería
justo.
Si voy a morir, todos moriremos. Si dan
tú serás mi primer sacrificio.
Y primero vamos a luchar contra Dead
Guys, que este es un enemigo de Final
Fantasy 1 originalmente.
Severo bicharra huevón.
Se ve una chimba, [ __ ]
Duel plus
se fue de mi el gran doble y su madre
catapungonorrea.
Tenemos que hacer esto rápido.
¿Y yo contraataco con mi o qué? [risas]
No, nos mandó otro meteor el perro hijo
de [ __ ]
Ah, no, le devolvió la magia, huevón.
Ese es el el poder de Viv devolver la
magia.
Acá puros contraataques,
unas demons, otro contraatack, no tiene
nada. Listo.
Con qué, con qué
hazard
un Bahama.
Atáquen.
Vivías. Está lentico.
Te voy a volver el mitior.
Tutu
6000. No está mal.
Ahorita probamos con Ark.
¡Uf! Muerte. Me alcanzó a hacer algo.
¡Uf! Me mató así. Revives. Revives.
Ark. Ah, ya lo matamos. [risas]
No me dejó usar Ark.
Un shock.
9999.
¿Qué? ¿Cómo pudieron haber derrotado
Deadys?
¿Realmente creen que pueden derrotarme?
Severo, [ __ ]
Parece en serio que yo mataría por un
remake que mantuviera
la originalidad del juego, que solamente
sea un overhaul gráfico y que mantenga
todo lo de la historia tal como tal.
Mataría por ver eso. En serio, [ __ ]
¿cómo estamos? Estamos culeados. [risas]
Estamos culeados, pero ya me encargo de
eso. Me meto.
Listo.
Hterogenios.
Her,
vamos allá.
No puedo creer que hayan derrotado a
Dead Guys. Bien, mi tiempo casi se acaba
de todas formas. Hora de que todos
mueran.
Wow.
Acá viene una banda sonora. La hijo de
[ __ ] huevón. [música]
El anillo de la de la resurrección.
Un white road. Okay,
está cargando, hijo de [ __ ]
No, Reanos atacó con Holly.
Bueno, si estás robando, no estás
robando, no tiene nada. Vamos allá.
Meteor
Hazard
y vámonos con
Bien, bien. Esta cinemática sirve. Vivi,
qué hijo de perra, huevón.
Y me mató a viñero,
pero resucita.
¡Uf! Hij de [ __ ]
Mira esto. [música]
Qué chimba. Cóo se veía Ark viniendo
desde allá, parce.
Nunca había visto eso.
Esa es la cinemática más larga
de unoron. Sirve perfecto para que V se
refuge.
Creo que a este loco sí les faltó hacer
un overhaul de las
texturas porque esta sí se ve
de las texturas porque esta sí se ve
supremamente cascadito, huevón.
Se ve muy cascado.
Larguísima. Es como de minuto y medio
esa cinemática, huevón. [risas]
¿Y cuánto daño le hizo?
como 2 minutos esta [ __ ] [risas]
8500. Bueno, vale, vale, vale. Shock y
nos va a atacar con FL y FL Star.
Un ramzo.
Démosle un D.
Otro shock.
Barram.
Sí. No, no es tan no es tan vulnerable a
los ataques elementales.
Bien, Steiner, bien, bien, bien.
Pero creo que ya lo sururramos. Toma tu
chock y ya.
Catapul
[ __ ]
Uh, mató a Dagger, pero Dagger todavía
puede continuar. Es que tienen muy
poquita vida, huevón. Voy a morir de
todas formas, así que no tengo más
miedo.
Pero no voy a morir solo.
Todos vendrán conmigo.
Vivi, levántate. Última hijo de [ __ ]
Catapul, [ __ ]
Otra culada. [risas]
Ay, [ __ ]
Culadotas que nos pegan, mano.
Ah,
¿qué sucedió con el cristal?
¿Dónde está?
Estás junto.
Estás parado ante la dimensión final.
Y yo soy la oscuridad de la eternidad.
[resoplido]
¿Quién eres tú?
Toda la iida lleva a la muerte desde el
nacimiento. La vida teme a la muerte,
pero vive solo para morir. Inicia con
ansiedad. La ansiedad se convierte en
miedo. La mieda lleva la ira. La ira
lleva al odio, la odia, la odio, el odio
lleva el sufrimiento.
La única cura para este miedo es la
destrucción total, cuya fue víctima de
sus propios temores. Él concluyó que
solamente podría salvarse destruyendo el
origen de todas las cosas. El cristal.
¿De qué demonios estás hablando? ¿Por
qué me estás diciendo todo esto? Ahora
la teoría es innegable. Las acciones de
Cuya lo prueban. Todas las cosas viven
para perecer. Al final, la vida ha
descubierto su verdadera verdad. Ahora
es hora de acabar con este mundo. ¿A qué
te refieres con eso?
Existe con un único propósito para
revolver todo de vuelta al mundo de la
nada, donde no hay vida ni cristal para
dar vida. Un mundo de nada, donde el
miedo no existe. Este es el mundo que
toda la vida desea.
¿Y quién diablos te crees que eres? Tú
no vas a acabar con nada jamás. No,
mientras yo tenga la voluntad para
vivir. Tonta criatura, tus miedos ya te
han engañado. Un día tú vas a escoger la
destrucción sobre la existencia, tal
como lo hizo Kuya. Incluso cuando él
intentó destruir el cristal, el
propósito de la vida ya había terminado.
Ahora ven, ingresa al mundo de la nada
que tanto deseas.
No te destruiré y probaré que estás mal.
Y a través de nuestros recuerdos, las
futuras generaciones van a ver cómo
sobrellevamos al miedo.
Pero estoy cansado,
no nos podemos rendir ahora. Tenemos que
pelear juntos. Incluso si perdemos, no
importa. Nuestros recuerdos van a vivir
dentro de los demás. Así que incluso
hemos nacido para morir. No tengo miedo.
Voy a vivir.
¿Qué hago, [ __ ] Porque me dejó
[ __ ] mano. [risas]
Nada, voy a muerte con estos cuatro,
[ __ ]
Por favor, vuelve después de que mates
al sujeto malo. Prepararé deliciosas
comidas para todo.
Pero que me restauré la vida.
no lo arruines.
Lo dejo todo en tus manos.
Prométeme que ganarás.
[música]
Estamos estamos
en la colina de la desesperación. 47
horas 51 minutos. Mi récord ha sido 32
horas con che haciendo todo. Entonces,
bueno, experiencias diferentes. Wow,
hemos venido muy lejos para perder, así
que vamos a acabar con esto y irnos
todos a casa
y vamos a luchar contra el verdadero
jefe final de este juego,
una entidad que representa la
destrucción, la nada.
este [ __ ] tan raro. Entonces, este
escenario final, si vemos que hay ojos,
este iba a ser el escenario final donde
íbamos a enfrentar a Ades. Iba a tener
más ojos, un ojos, un ojo más grande por
ahí en algún lado
y por algún motivo decidieron desecharlo
por este piro de Necrum, [risas]
que es un fastidillo enemigo, huevón. Y
yo no tengo tiempo que perder con este
[ __ ]
Mor,
robar a estas alturas no sirve para
nada.
Entonces, empecemos acá ganando tiempo,
[ __ ] porque este man tiene un ataque
que se llama, creo que es estrella de
neutrones, que literalmente destruye el
universo
y es un ataque muy gonorrea.
Entonces, quiero acabar con esta [ __ ]
lo más pronto que se pueda.
Ay, perdóname, bebé, [risas] te asusté.
Es que me voy a acomodar porque ya me
tienes incómodo.
Ya la
este temo también es bacano, pero es más
poderoso el de Cull.
Este se toma partes del tema de Cullas.
Bueno, este ataque de acá para adelante
Dagger se va a encargar de lanzar Kuraga
al 100.
Y este loco si no es entidad de Ga ni
eterra. Este man es un ser primordial.
La antítesis del cristal.
8 C sirve
shock.
A ver, mami, para todo el mundo y
reimundo. Espere a ver qué ataque este
huevón.
Me devolvió la magia.
Así es.
Resucita, huevón. Rápido.
Meteor.
La gran cruz. Ahí viene. Es como esa
estrella de neutrones, huevón.
Y mira esa [ __ ] la gran cruz.
Cuatro satélites van a ocho o seis
satélites van a volver [ __ ] el
planeta. [risas]
Un ataque reloco, huevón.
Y [ __ ] y nos castió, le castigó muerte
a Sidan, huevón.
Anillo de neutrones,
doble por hijo de [ __ ]
Y le regresamos la magia. Yo también
puedo usar meor perro phenix down para
sidan
juraga para todo el mundo y reaimundo,
pero sidan está muerto.
Vamos, démosle un doble bajamutzazo.
Ya me lo bajé. Un último meor y ahorita
vi se lo se lo devuelve. Ya, ahí está.
Entramos
[risas]
en tranza al final.
¿Por qué desafían su destino?
[música]
Este jefe es muy fácil, huevón.
No te trabad
para vivir es más poderosa.
Hijo de [ __ ]
Este no es el fin.
Yo soy eterno.
Mientras exista la vida y la muerte, yo
existiré.
Y sí, el jefe final del juego, Marik.
Entonces, acá al final con su último
esfuerzo,
alguien nos ha casteado de vuelta a
Gaia.
Y en este punto pues ya el life ari está
pereciendo.
Ya casi que la neblina de todo el
planeta se ha dispersado, pero pues el
árbol está moviéndose violentamente
listo para sucumbir. ¿Te encuentras
bien? Sí, pero mira lo que está pasando.
Así que lo que dijo Cuya era verdad.
El árbol dela está iniciando una
reacción violenta. ¿Qué es lo que va a
suceder? No lo sé, pero no se ve bien.
¿Y cómo llegó mi coto ahí? Ni [ __ ] idea.
[risas]
Dudo que ellos hayan podido sobrevivir a
esa explosión. No, capitán,
ellos aún están con vida. ¿Qué? ¿Dónde
están? Allá.
El Hildegar está probablemente más
cerca.
Tú alto. Señora Hagen Caballero Pluto
Avo. Madame, no pregunté por tu nombre.
Contacta al Hildegard inmediatamente.
Sí, madam. Sí.
Por favor, estén con vida.
Señor, estamos recibiendo una
transmisión del Red Rose.
Póngalo en la línea central.
Parece muy mona esa esa pilota. Este es
el Red Rose. Tú no eres la general
Britics. ¿Quién eres tú? Mi nombre es
Mikoto. Todos se encuentran comida.
Están muy cerca de ellos. ¿Qué? ¿Cómo lo
sabes? ¿Puedo escucharlo? ¿A quién?
Prepárese para aterrizar inmediatamente.
Ah, es el Hilgar 3.
Parece que Sid ha venido a rescatarnos.
Sit. Gracias a los cielos están todos a
salvo. Vengan rápido, no tenemos mucho
tiempo.
Adiós, Sidán.
Ah, demonios, ¿qué sucede?
¿Por qué no se adelantan? Yo los alcanzo
luego. Tengo que tomarme eh tengo que
hacerme cargo de una cosa más.
¿Qué? Él aún está con vida. No puede
ser. Sidán, ¿qué estás haciendo?
Steiner, por favor, cuida de Dagger.
¿Qué? ¿Qué te refieres con eso? Cuyaú
está con vida y no puedo dejarlo.
Eso es ridículo. Solo porque ustedes dos
son del mismo planeta no significa que
esa no es la razón. Vamos, Sidán. ¿Por
qué estás haciendo esto?
Porque porque siento que yo hubiera
hecho la misma cosa si hubiera estado en
sus zapatos. Probablemente hubiera
luchado contra ustedes y hubiera
desatado el caos en galla como él lo
hizo. Sé que suena loco, pero sé muy en
el interior que tengo que hacer esto. Tú
no estás loco, Titán. Pero ir ayuda a
Kuda no es buena idea. Es muy peligroso.
No puedo dejarlo solamente así. No hay
forma en que pueda vivir conmigo mismo.
Voy a partir. Estás cometiendo un enorme
error, tal vez, pero a veces tienes que
tomar decisiones grandes en la vida.
Para mí este es el momento. Tengo que
encararlo tal como Vivi confrontó sus
temores y encontrarse a sí mismo. Esa
fue una una gran decisión para Bibi.
No estoy seguro. No creo que realmente
haya sido una gran cosa.
Es por eso que pienso que puede que
estaría haciendo esto si no fuera por
ustedes.
Ustedes definitivamente me enseñaron a
tomarme la vida más en serio.
Bueno, obviamente no vamos a hacerte
cambiar de opinión, así que voy a ir
contigo. El principio de la caballería
requiere que la uno asista a sus
camaradas en tiempos de necesidad. Yo
también te acompañaré.
Esperen un momento. Como les dije, es mi
momento, así que no metan su trasero en
esto. Ustedes lo tendrán que hacer el
suyo algún día. Además, ustedes tienen
cosas más importantes de las que
preocuparse por Mesia y Alejandría.
Por una vez en tu vida, ¿por qué no
puedes ser honesto?
Lo siento, pero no puedo. No puedo
solamente irme. Va en contra de mi
naturaleza.
Eh, eres un simplón.
Olvídenlo, chicos. No hay forma de tener
a este tonto.
Mmm. ¿Qué es lo que aún estamos haciendo
acá? ¿Qué es lo que aún están haciendo
allá? Aborden ahora mismo. Vamos,
solamente dejémoslo y vámonos de aquí.
Ese sujeto nunca va a cambiar, por eso
permanece en la banca. Muy bien,
escucharon al hombre. Salgan de aquí
antes de que sea demasiado tarde.
Si Dan, te amo. Será mejor que vuelvas.
[risas]
Tirá. Necesito comer más diferentes
comidas. Aún tengo hambre. Necesito que
vuelvas y me lleves a másales con para
que me muestres mucha más comida.
Aún no puedo creer que estés haciendo
esto. Has cambiado, Sidá,
hasta que nos veamos de nuevo.
Sidan,
me enseñaste otra granción en la vida.
Gracias.
Sidan,
princesa, debemos irnos.
Dagger, eh, quiero decir su alteza,
el secuestro ha terminado. No pueda
llevarla aún más conmigo. Lamento ser
tan egoísta.
No, tú no estás siendo egoísta.
has hecho muchas cosas por nosotros.
Si no fuera por ti, probablemente
hubiera llevado una vida sin sentido.
Contigo tuve pudo ver la posibilidad de
ver un mundo y conocer a tantas
personas.
Enfrontamos muchos momentos difíciles
también, pero creo que finalmente sé lo
que es importante.
Soy fui tan afortunada de haberte
conocido y nunca olvidaré nuestro viaje
juntos.
Gracias, Sidan.
Prométeme una cosa, por favor, regresa.
Parce, ¿qué juegas?
Cua. ¿Puedes escucharme? Voy a sacarte.
Aún tienes tiempo. Olvídate de mí y
vete.
Solo cállate y quédate donde estás.
No te entiendo.
Muy bien, aquí vamos.
Cinemática en el motor del juego.
[música]
Probablemente se pregunten cómo llegué
aquí. Es una larga historia.
Catapun.
[carraspeo]
Ah,
qué guama soñero.
Sigo con vida.
Bueno, eso fue un poco loco.
Ey, ¿estás bien,
Sidan?
¿Qué estás haciendo aquí? Pensé haberte
dicho que te fueras.
No harías lo mismo por mí si supieras
que estuviera muriendo.
Olvídalo.
Tus camaradas pudieron escapar.
Sí. Eh, sabía que tú tuviste algo que
ver con eso. Me alegra que lo lograran.
Sí. Bueno, es nuestro momento de irnos
de acá.
No merezco vivir después de todo lo que
he hecho.
Soy inútil para este mundo.
Nadie es inútil.
Tú nos ayudaste a escapar, ¿recuerdas?
Después de que ustedes me derrotaron, no
me quedaba nada, nada más que perder. Y
entonces me di cuenta lo que significa
vivir,
pero creo que fue un poco tarde para mí.
Ey, oye, oye, oye, oye, no te me estés
muriendo. Sí.
cuya
lo que hiciste estuvo mal.
Pero nos diste a todos una cosa,
esperanza.
Todos fuimos creados por la razón
incorrecta, pero solo tú desapiaste
nuestro destino.
Nosotros no queremos olvidarlo. Queremos
tus recuerdos. Queremos que tus
recuerdos vivan para siempre para
recordarnos que no solamente fuimos
creados por la razón incorrecta
que nuestra vida, sino que nuestra vida
tiene significado.
Algún tiempo después
viene el completo heartbreak, huevón.
Así que esto es Alejandría.
Oh,
¿por qué no tienes cuidado?
No puedo creerlo. Vivi, Bibi, ¿cómo es
que conoces ese nombre? ¿De qué estás
hablando? [música] Soy yo, Bog. ¿Cómo
pudiste olvidarte de mí?
Poc, tú sabes, Poc, el príncipe de
Burmesía.
Oh, vamos. ¿Qué es lo que pasa contigo?
Si tú no eres Vivi, entonces, ¿quién
eres tú? [música]
Yo soy el hijo de Bibi.
Miren a todos los bibis.
[música]
Yo siempre hablé la forma en de ti,
Sidá, que eras una persona muy especial
para nosotros,
[música]
porque tú nos enseñaste lo importante
que la vida es.
Freya, ¿te vas tan pronto? No. Sí.
Tengo muchas ganas de volver a ver a
todos.
Alejandría, fui allá hace muchos años.
¿Cuánto tiempo tomará reconstruir
[música] por Mesías?
No me importa, siempre y cuando esté
contigo.
Te amo, Freya.
Él aún no recuerda nuestro pasado,
pero solamente [música] quiero atesorar
el tiempo que tenemos ahora.
Tú me enseñaste [música] que la vida no
dura para siempre.
Es por es por eso que tenemos que
ayudarnos los unos a los otros y vivir
al máximo.
Es hora de decir adiós a esta
habitación.
Esta es la cena porque tuvimos la la
[música] espada. Salve a la reina. Es
hora de que dejarte acá. Mi deber ha
sido terminado acá.
Adiós, Alejandría.
Incluso si decimos a Dios,
tú siempre estarás en nuestros
corazones.
Así que sé que y así sé que no estamos
solos nunca más.
Ey,
¿por qué vas a Alejandría
y tú no vienes?
Yo nunca dije eso. Oye, espera.
¿Por qué nací?
¿Cómo quería vivir?
Gracias por darme tiempo para pensarlo.
La buena comida no es solamente del
idiota.
La buena comida hecha con el corazón.
Es muy importante cuando se cocina para
los amigos.
[música]
para seguir haciendo lo que le gusta a
tu corazón. Es una [música] cosa muy
importante y difícil de hacer.
Apúrense, apúrense. Tenemos que estar
allá antes de que la obra comience.
No hay necesidad de apresurarnos.
La nave teatro no es competencia para mi
nueva aeronave. Mi nueva Hildegar es la
nave más rápida jamás hecha. Tengo que
recordarte que dijiste [música] eso.
Cosas sobre la nave teatro.
Eso es lo que tú dijiste, padre.
Eik. ¿Cómo me llamaste?
Te dijo padre. Cariño.
Padre, madre. Apúrense.
Dilo de nuevo. Eiko.
¿Qué hacer cuando me siento sola? Esa
fue la única cosa que no pudiste
[música] enseñarme. Pero creo que todos
necesitamos encontrar esa respuesta por
nosotros mismos.
Bitrix,
¿a dónde vas?
Por favor, no lo preguntes. Mi mente ya
está decidida. Espera, [música]
escúchame.
Yo ah,
yo no quiero perderte de nuevo,
[música] Steiner.
Vamos a proteger a la reina juntos.
Estoy tan feliz de haberlos conocido a
todos. [resoplido]
[música] Deseo que pudiéramos seguir con
más aventuras.
Pero creo que todos tenemos que decir a
Dios algún día.
Muy bien, basuras, ya casi hemos
llegado. Ha sido tanto tiempo desde que
vimos Alejandría. Vamos a darles un show
que no van a olvidar. Hija.
Rómpanse una pierna, gente.
Todos.
Gracias.
Adiós.
Mis memorias
serán parte del cielo. [música]
La nave teatro llegará en cualquier
minuto.
Ha pasado tanto.
No puedo [música] esperar por verlos a
todos,
pero
nunca será lo mismo.
Tengo que dejar ir al pasado.
Tengo que seguir adelante tal como él me
enseñó.
Damas y caballeros,
la performance especial de esta noche es
una historia que tomó lugar hace mucho,
mucho tiempo. Nuestra heroína, la
princesa Cornelia, es separada de su
amante Marcus. Ella intenta escaparse
del castillo solamente para ser
capturada por su padre, el rey Leo. La
historia de esta noche comienza cuando
Marcos y Cornelia deciden escapar
juntos. Y ahora su real majestad, la
reina Garnet, Lord Steiner, Lady
Beatrix,
nobles mujeres y lords en nuestro tejado
a a los visores tanta luz orgullosamente
presentan. Quiero ser tu canario,
Marcus.
Dulce Marcus,
eh, creo temo que te amo más de lo que
debería,
princesa.
Eh, serías eh tú serías feliz. Estando
casada con un plebello como yo.
Tonterías. No me llames princesa nunca
más. Marcus, si tú realmente me deseas,
me atesoras el que el el la única hija
del rey
o es tal deseo lo demasiado cercano para
ser deseado. Después de nuestras
nupcias, yo no me convertiré más que en
una marioneta.
Una marioneta sin mente para nunca
reírse, para nunca reír. Yo deseo vivir
una vida bajo el gran cielo. A veces me
debería reír, a veces debería llorar,
pero es una vida eh pero esa es una vida
eh sincera que que deberé vivir como una
mascarada.
tanta consideración que te has dado.
Pero no te preocupes,
yo voy a desaparecer todas esas trampas
de la de la realeza y podremos darnos en
nuestro verdadero amor. Nunca más
volveremos acá y me apartaré de ti.
Reza, mi amor.
Que mi canario esté por siempre en su
jaula de gozo.
Vamos a embarcarnos en nuestra prim en
la primera nave mañana antes de que el
amanecer caiga sobre acá, sobre este
lugar.
Eh, todas mis fortunas,
parceol inglés y eh yo te seguiría hasta
el fin del mundo.
Ninguna nube podrá opacarnos.
El amor es el el el
amor es la alegría y la más salvaje.
Todo lo que deseo es estar al lado de mi
dulce Marcos.
Yo entraría en guerras de nuevo a menos
de que este menos de que este matrimonio
se ha detenido. Nunca voy a dejar que
sus planes funcionen.
Buen día, su alteza. Buen día.
Eh, ¿has visto a Marcus? Marcus, eh,
¿qué noticias traes? Esta catapun. Uy,
qué gonorrea. [risas]
No me acordaba ese puño.
¿Dónde está ella? ¿A dónde se ha ido mi
única hija?
Blank, buen hombre. ¿Has visto a
Cornelia? No debe preocuparse, su
majestad. Me he asegurado de que de que
Cornelia se canse con el príncipe
Schneider.
Ah, qué bueno. Por fin puedo rescansar
sabiendo que ella está a salvo.
Podría ser que tú me hayas lastimado.
Eh, no, señor. Yo el único que he
traicionado es al pobre Marcus.
Has tenido que traicionar a tu mejor
amigo. Es porque no podrías eh
traicionarme a mí también. Esté
tranquilos. Yo solamente Ah, no.
Catapur, hijo [ __ ]
Nada de clavos por clavos sueltos. Yo
solamente quería traer una paz duradera
entre ambos reinos. Ah,
el traidor está muerto. Qué cruel
destino.
Ustedes dos, rápido, traigan a Cornelia
y tráiganla entre mí. Encuentren a
Cornelia y tráiganla entre mí. Sí, su
majestad. [ __ ] hija. ¿Cómo se atreve
a desobedecer los deseos de su padre?
La hora de nuestra partida ya ha pasado.
¿Dónde está Cornelia?
Majku, nuestra nave pronto ranchazará.
Debemos abandonir al bote y bla bla bla
bla. Háblame, Macus.
bla bla bla. Háblame, Macus.
Ella me dijo que no podría vivir sin mí.
Así con el sol como nuestro enemigo
también las luces del este empiezan a
salir. No podremos levantar nuestras
aras más allá de este lugar. E Maku, no
puedo esperarm. La nave está saliendo.
Podría ser que ella me ha traicionado.
No, no puedo dejar que mi hablor mi amor
hable en falso. Debo tener fe.
Ella aparecerá solo si creo en ella.
Mientras el sol eh aparece, voy a rogar.
Pido un deseo a las poderosas lunas.
Concedan mi único deseo. Deseo que
traigan a mi amada Dager hacia mí.
[música]
¿Cómo sobreviviste?
No tenía alternativa. Tenía que vivir.
Quería venir a casa contigo.
Así que canté tu canción,
nuestra canción.
Alone for a while, [música] I've been
searching through the dog.
For traces of the love you left inside
my lonely [música] heart to we by
picking up the pieces that remain
melodies [canto]
[música] of life
loves lost refrain
our breath they did cross [música]
though I Cannot [canto] say just why. We
met, we left, we held on fast and then
we said goodbye.
And who hear the ech of stories never
told?
Let them wind out loud till they unfold.
In my dear memories,
I see you reaching up to me.
And [música][canto] go.
I still believe that you can [canto]
call
[música]
out my name.
[música]
from the best
joining yours and m
adding up [música] the layers of
harmony.
And [música] so it [canto] goes on and
on.
of [canto] life
to the sky beyond the flying
forever
and
[canto][música]
Je
So far
away, see [música] the bird as it flies
by
through the shadows [música] of the
clouds up the sky.
my [música] memories and dreams upon
those ways.
Live them now and see what tomorrow
brings.
In your dear memories, [música]
do you remember loving me?
Was it f [música]
that brought us close and now
behind
[música]
voice from the best joining yours and m
[música]
adding up the layers of [música]
harmony.
And so it [música][canto] goes on and
on.
Melodies of life
to the sky beyond the flying [música]
forever.
I should live this lonely world behind.
Your voice will still [música]
remember
our melody.
Now I know we carry on. [música]
Melodies of life come so around and grow
it [música] in our heart.
As long as we [música]
B.
[música]
Tremendo juego, parce.
¿Y qué más
puedo decir, par?
Yo creo que
a pesar de que llevara 8 años
teniendo un sentimiento amargo
hacia este juego, hacia la última vez
que lo jugué,
creo que al final
y me alegra mucho
haberme sentido como me sentí habiendo
jugado el juego en esta ocasión, porque
me di cuenta que realmente no estoy
guardando ningún mal sentimiento contra
el juego y que lo pude disfrutar y me
pareció tan maravilloso como siempre me
ha parecido.
Anoche, justamente estaba pensando
e que tenía que jugar el juego de nuevo
porque sentía que no lo había disfrutado
en la forma adecuada.
que lo debería disfrutar. Siendo de esa
forma, pues echado en mi cama, relajado,
sin cámaras, jugando, haciendo jugadas
de 7, 8, 9 horas de de corrido y
demorándome realmente una semana lo
mucho en jugar el juego de principio a
fin.
Pero por el otro lado me puse a pensar
de que jugándolo de esa forma
eh
o más bien que habiéndolo jugado de esta
forma frente a una cámara, estando
sentado
eh leyendo para ustedes los diálogos,
metiéndole caracterizaciones, hablando
[ __ ] sobre el lord, es una
experiencia diferente y que es algo que
nunca había hecho y me permitió
experimentar el juego de una forma
diferente, porque el simple hecho de
estar acá leyendo los diálogos en voz
alta, metiéndole caracterización,
me voca un sentimiento diferente al de
estar en silencio leyendo las cosas y
por ahí de vez en cuando
haciendo algo. No sé, es
difícil de explicarlo, pero siento que
el haber grabado y haber leído y darle
caracterización a cada personaje
fue algo muy bacano. Entonces, no es que
me sienta mal por haberlo jugado
grabándome, porque lo disfruté mucho.
Eh, entonces es simplemente una forma
diferente de haberlo experimentado. Creo
que va a ser la única vez que voy a
grabarme haciendo esto
eh, con Final Fantasy 9. Eso digo
ahorita, no sé porque
me gustaría volver a experimentarlo. Eh,
quiero hacer un playthrough en español
con con todos los diálogos en español.
Es algo que nunca he hecho.
Hay un proyecto del fandom que se llama
Ecos, que es básicamente ponerle
actuación de voces a todo el juego.
Entonces, es algo que lleva años en
producción.
No sé si aún seguirá vivo.
Quién sabe si algún día vaya a salir, no
lo sé.
Eh,
obviamente me gustaría mucho que saliera
un remake
porque si vemos lo hermoso que se ve
este juego
en el Memoria Project, que ese video
está cargado en YouTube, es una cosa que
se ve preciosísima y sería hermoso
experimentar todo esto con esos gráficos
tan chidos y tan coloridos.
Sería bacano,
pero a la larga no sé, siento que han
pasado que 25, 26 años del estreno de
este juego y el juego es tan hermoso,
tan precioso, está tan bien hecho que es
un juego que ha envejecido muy bien y no
necesita un remake.
Yo le puedo quitar acá todas las mejoras
de Moguri mod de de memoria Project y sí
se va a ver un poco brusquito, pixelado,
pero es que eso es lo de menos, parce. O
sea, la historia está muy bien hecha, es
preciosa. El 90% de las mecánicas del
juego son maravillosas, la experiencia
de pasar el juego de principio a fin es
una chimba.
Entonces, realmente es un juego que no
necesita remake.
Si lo hacen, bienvenido sea y ojalá sea
el mejor resultado, pero ese es un juego
con jugabilidad infinita realmente.
Mm,
no
siento que vuelva a jugar este juego
otra vez de forma anual como lo hacía
antes,
porque ya no soy la persona que era en
ese momento.
Y realmente me gustó
que después de tanto tiempo de no
haberlo jugado, siento que reexperimenté
muchas cosas como si fueran la primera
vez y fue algo hermoso, algo que me
gustó mucho. Entonces quisiera
mantenerlo de esa forma, jugarlo, no sé,
por ahí cada dos o tres años y así como
mantener la magia del juego siempre ahí
ardiendo en mi interior. Me me gustó
mucho realmente haberlo jugado.
Y lo último que tengo para dejar al
final es de pronto explicar un poco al
final el final
porque pudiera parecer un final feliz,
completamente feliz, pero la verdad es
que si uno está moscas de todo lo que
hablamos en la historia es un final un
poco agridulce,
porque podríamos ver ahí a todos los
personajes que como que tuvieron su
final feliz, pues.
A la larga, eh, Garnet y Sidan pues
pudieron estar juntos. Eh, Steiner se
enroló con Bitrix y pues puede mantener
su deber como caballero protegiendo a la
reina. Freya pues se volvió a reunir con
eh Sir Fratley, aunque él aún no lo
recuerda, pues ella está muy feliz
teniéndolo a su lado y es lo único que
que le importa en este momento. Eh,
Amarán pues tuvo como un soplo en su
vida y ahora se cuestiona muchas cosas
de cómo ha sido su vida, por qué está
aquí, qué hacer de ahora en adelante.
Entonces también tuvo su buen arco.
Quina sigue siendo Kina.
Lo importante es que ella esté comiendo
y esté feliz haciendo lo que a ella le
gusta y es lo que ella mencionó. Hacer
las cosas que apasionan a tu corazón es
algo muy difícil de hacer, mantener o
seguir haciéndolos. Eso es lo difícil.
Eh, Eiko vimos que pues fue adoptada por
eh Hilda y el regente SIT. Entonces, eso
también me parece muy mono. Y pues de
Bibi nos muestran que hay muchos vivis,
pero
ese es justamente el problema porque si
recordamos
los magos negros tenían un límite en su
vida.
Y para el momento que inicia la
cinemática final,
todo esto es una carta que Vivi escribió
y es una carta porque Vivi ya había se
había detenido bastante tiempo antes de
que pasara este final.
Y hace como dos, tres días caí en cuenta
de que si Bibi había dejado de
funcionar.
Entonces, todos los demás magos negros
que conocimos allá en la aldea
posiblemente también perecieron y no sé,
tal vez ya no haga haya ningún de los
ninguno de los magos negros ahorita ya
en la aldea y solamente queden los
genomas con los hijos de Vivi. No, no lo
sabemos.
Pero pues resulta muy triste que al
final, después de todo, no se pudo
encontrar ninguna forma para extenderle
el ciclo de vida o el periodo de vida de
los magos negros, incluyendo Vivi. Y
pues Vivi al final al parecer se murió
sin volverse a ver con Sidal.
Entonces, de todos los personajes del
juego, me parece que Bibi cargó con la
historia más hijo deepada,
mente pesada,
cuestionar tu existencia,
aceptar
los términos de tu mortalidad.
me parece que tuvo la historia más perra
de todos y
pues al final aunque puede que él haya
llegado a estar en paz con ese tema,
pues no deja de dar [ __ ] pues que al
final no se pudo reunir con todos ni que
va a poder aparecer en nuevas aventuras
o cosas así. Al menos de momento el
canon está de esa forma y
es como el sin sabor que hemos tenido
estos 25 26 años. saber que al final
Vivi es el único que no pudo aparecer en
la celebración,
pero pues creo que eso también es un
poco en parte del mensaje que
el juego le quiere dejar a uno. Y pues
al final solamente nos queda lo que nos
pedía Vivi, lo que nos decía y es que
ahora sus recuerdos, sus memorias van a
ser parte del cielo. Solamente lo
podemos recordar con lo importante que
fue el personaje y los sentimientos que
nos evocó mientras jugábamos con él.
Al final un sabor amargo, pero eso no le
quita para nada en lo más mínimo el
lo hermoso que es este juego, lo
precioso que es.
Y ya creo que es lo
último que tenía por decir, ¿eh?
Nada, nos volveremos a ver a ver en el
camino. La verdad, en este momento no
tengo en la mente qué es lo próximo que
voy a jugar. La verdad me siento muy en
paz habiendo hecho este juego.
Por otra parte,
por otra parte me qué
me da un poco de esperanza.
Me motiva porque, [ __ ] nos echamos
como 49 horas acá sentados jugando esta
[ __ ] Hm. Entonces, eso me da
esperanzas de que pueda traer más
adelante un Final Fantasy VI Remake,
porque ese es un juego más o menos que
lo puedo estar sacando en esas en esas
50 horas con lo [ __ ] y canzón
en esas 50 horas con lo [ __ ] y canzón
que soy yo, paseándome por todo lado y y
buscando la mayor cantidad de chimbadas
posibles.
Me hace cuestionarme por un Final
Fantasy 7 Riberts, porque eso es el
doble. [risas]
Yo me eché creo que fue 109 horas
completando ese ese revertirt.
Entonces, no sé,
veremos a su tiempo. Al menos me da
esperanzas para hacer un Final Fantasy
VI remake. Cuando hagamos ese, pues
veremos si viene eh el revertir e la
parte tres. Yo creo que podría estar
saliendo en 2027 a más tardar 2028.
Entonces, yo creo que tenemos suficiente
tiempo para para que se me vuelva a
encender la chispa como pasó con este
juego y de pronto hacer los dos.
Entonces, nada, yo creo que es todo por
ahora. Realmente fue muy chido
haber jugado este juego de nuevo y
volverme a enamorar de él. Entonces,
nada,
nos volemos en una próxima oportunidad.
Callito.
[música]
