TÍTULO: F1 2000 (PSX) | CHAPTER 01 | ALBERT PARK + INTERLAGOS
VIDEO ID: wCLEoRUV1Js
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=wCLEoRUV1Js&list=PLJXk52AjnOAM
================================================================================

E Sports in the game.
Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos iniciando una nueva travesía
Fórmula 1 2000 de Sports para
PlayStation 1.
Este juego para mí es muy especial, muy
muy especial.
Ah, espéren, me acerco
porque
uno pues fue mi primer juego de Fórmula
1.
Eh, segundo fue mi introducción a la
Fórmula 1.
E cuando tenía
9 años, mi tío me compró este juego
porque pues ya para esa época venían los
rumores de que Juan Pablo Monto ya iba a
competir al próximo año en Fórmula 1.
Entonces él estaba hypeado y
compartió su hype conmigo. Entonces me
compro este
este juego de carreras. Acuerdo tanto
que es me lo compró por allá en el San
Andresito, San José, era bien tarde y
nos fuimos a la casa, al apartamento que
él por esa época vivía por allá en la en
la calle 26 con30 en el recuerdo
y llegamos, estaba bien oscuro, estaba
lloviendo y llegamos, lo pusimos y nos
pusimos a jugar y este fue mi primer
contacto con la Fórmula 1
y ahí en adelante Ha venido un romance
que va y viene elementalmente pues todo
el tiempo que estuvo Montoya ahí firme
dándole.
Eh, después estuve ahí intermitente
hasta el año
2009, 2010, hasta el 2010
y ya ahí en adelante eh completamente
desconectado, coincide pues con la época
en que me empezaron mis problemas
cardíacos, el tema de la memoria y todo
eso y estuve desconectado realmente casi
toda la
la ¿qué? La década.
hasta 2020 que pues conocí a a Diana y
ella le gusta mucho la Fórmula 1 y pues
volví a entecarme del tema de la Fórmula
1 y ya voy 4 años firme nuevamente de
vuelta con esto.
Entonces, pues es un juego muy muy
preciado para mí, por lo que les digo,
fue mi primer contacto. Es un juego muy
parchoso para la época. Era un juego muy
bate, incluso disfrutaba más este juego
que el el próximo juego que salió de la
Fórmula 1 2001 que en el que venía
Montoya. Disfrutaba mucho más este
juego. El otro realmente tenía el plus
de que venía Montoya, pero no no me
gustó para nada. Entonces
nada, la idea es
jugar este juego. Vamos a jugar la
temporada completa, eh, yo creo que unas
ocho vueltas,
eh, y la idea es cuando lo acabemos.
que esa es la idea, acabarlo, porque
confieso nunca jamás de niño tuve la
voluntad o no era más que la voluntad,
como la fuerza para acabar una temporada
completa. Lo máximo que llegaba era
mitad de temporada y ya terminaba
cansado. Y entonces un sinfín de veces,
yo creo que por lo menos al año unas
seis, siete veces iniciaba la carrera y
nunca la el torneo y nunca lo acababa.
Entonces, vamos a acabar esto por
primera vez a ver qué pasa.
Y cuando acabemos, la idea es jugar el
Fórmula 1 eh 2020,
porque el 20 no, el 23, porque el 20
también viene aquí con estos coches
antiguos. Entonces, la idea es también
jugar un campeonato con los coches
antiguos, pero en una versión más
moderna que es el Fórmula 1 2020.
Entonces esa va a ser como como la idea,
eso. Entonces vamos a arrancar eso aquí
putis.
Y un otro comentario ahí de de nota.
Este juego también me encanta porque
este soundtrack que estamos escuchando y
el video de introducción que vimos hace
un momento
me parece un video y una música tan
triputamente sofisticada que si Net for
Speed 3 me enseñó y me generó, hizo que
naciera en mí el amor hacia los
sofisticados coches de Gran Turismo,
este juego me hizo hizo nacer en mí ese
sentimiento. de sofisticación y amor por
la Fórmula 1 por ser la categoría más
top. Entonces también por eso es muy
valioso para mí este juego, porque me
enseñó lo top, lo bacano que es la la
Fórmula 1, que era en esa época era
bastante elite. Ahorita es un tema mucho
más comercial, pero me guarda ese
sentimiento, ¿no?
Entonces, bueno, empecemos.
Controles, no audio imagen. Ahora que
como venía jugando Metal Gear Solid,
ahora sí estoy despichando círculo para
todo. ¡Puta!
Bueno, sonido, eh, acá no es con círculo
hacia atrás, sino con triángulo. Ajustes
de pantalla que tenemos, eso es para
centrar. Ajustes de la TV.
Eh, dep. ¿Qué es el dep?
Oh, puedo poner pantalla 169. Yo no me
acordaba de eso, huevón.
Audio estéreo
y ya. Eso es todo.
Bueno, entonces campeonato.
Entonces estoy en un dilema.
Eh, no sé, no sé con quién hacerlo.
Tengo mis dilemas porque obviamente
Mijael Chumaha es el grandísimo master o
mi Cajakine, que también es de mis
pilotos favoritos.
Para mí es el piloto con el estilo de
conducción más elegante que ha habido,
una gonorrea. Entonces, estoy en mis
dudas. Empemos viendo qué es lo que hay.
Entonces, primero que todo, eh, Ferrari
con piloto Michael Schumaha. El bolido
es el Ferrari F1 2000. El
Pil número en esa época, a diferencia de
hoy en día, que cualquier piloto se
puede poner el número que se le dé la
gana, en esa época los números se
asignaban dependiendo del orden que
quedaran en el campeonato. Entonces este
ser el campeonato del 2000. En el año
1999 pues en los constructores quedó
McLaren de primero con Mikainen como
campeón. Entonces, mi caja Kinen número
uno, David Kuhar número dos y Michael
Schumager con Ferrari en el segundo el
campeonato de constructores y quedó y
quedó por encima de de Arbine. Tiene el
número tres como piloto.
126 eh Grand Prix disputados para el año
2000. De ellos 35 ganados, 39 vueltas
rápidas y un total de 570 puntos bajo
ese esa puntuación que se manejaba en
esa época. y su compañero que era Rubens
Barriquelo, que se estaba estrenando en
el 2000 con la escudería Ferrari,
naturalmente, pues el número cuatro, 113
eh Grand Prix disputados. Para ese
momento no tenía ninguno eh ganado,
ninguna vuelta rápida y 77 puntos en
total.
Eh, los campeones de constructores del
99, Mik Hakinen, que venía siendo
campeón y defendía su título en el en el
2000 con el McLaren Mercedes MP415,
piloto número uno, 128 premios
disputados, 14 de ellos ganados, vueltas
rápidas 13 y 294 puntos en total. Mi
cajaquinen venía firme desde el año 93,
si no estoy mal, con con McLaren y hasta
el 9899 se le dieron las cosas para
ganar campeonatos mundiales. Su
compañero David Kulhar, el número dos,
90 eh premios disputados, de ellos ganó
seis para ese momento, 11 vueltas
rápidas y 221 puntos.
Tercer puesto de constructores en el 99
con unas victorias bastante icónicas.
Eh, el Jordan Mugenonda de la OJ10.
Eh, piloto principal Heines Harold
Fredsent, eh, con 97 Grand Prix
disputados, tres de ellos ganados, seis
vueltas rápidas y 142 puntos. Me encanta
ese abejorro. Y su compañero Yarno
Truly, 45 premios disputados, cero
ganados, cero rápidas y 11 puntos en
total.
E Arbine, que venía haciendo transición
de Ferrari hacia Jaguar. Eh, Jaguar, que
pues venía evolucionando de ser Ford
Stuart en esa época se convirtió en
Jaguar para el año 2000. Entonces, esto
era realmente un Jaguar Ford Consworth
Super Ficty, el coche, el Jaguar R1. Él
venía con cuatro GG Gran Prix ganados
con Ferrari, una vuelta rápida, 133
puntos, y su compañero eh John Herber,
el británico, 143 premios disputados, ha
ganado y ha ganado tres, cero vueltas
rápidas y 98 puntos.
Williams, que venía debutando con eh BMW
en la Fórmula 1, eh venía anteriormente
con una alianza con Renault que duró
casi toda la época, pero los últimos
años pues vino decayendo la la la Lala,
la el performance que tenía Renault. Su
último campeonato fue en el 97 con Jack
Spilenp y 9899 el rendimiento bajó
bastante con Renault. Entonces, por
muchas cosas que también pasaron en el
Mundial de Resistencia y Lemance entre
McLaren y BMW, pues se abrió la
oportunidad de que eh Williams
estableciera una alianza con BMW y
debutaran en la Fórmula 1. Para esa
época estaba pues Rachumaha, el hermano
de de Michael, 49 Grand Prix, cero
ganados, una vuelta rápida y 62 puntos.
y su compañero Jenson Button. Eh, si no
esté mal, acá ya Button venía debutando
en el Williams FW22.
Efectivamente, sí, mira, cero
disputados, eh, no soy tan mal.
El mítico Beneton eh, venía con Jar
Carlos Fishquela a bordo del Beneton
B200, 57 GPS disputados, cero ganados,
una vuelta rápida y su compañero
Alexander Wors
45 GPS, nada ganados, una vuelta rápida
y 24 puntos en total.
Pros del mítico Alan Pros,
eh, que tenía su equipo,
creo que debutó en el 9899,
si no estoy mal puedo equivocarme, pero
pues para esa época Yanilla ya era un
veterano, 167 Grand Prix, unos ganados
eh que fue con Ferrari, eh vueltas
rápido, cuatro, puntos totales 238 y su
compañero Nick Hefeld,
una leyenda del deporte, porque este man
nunca obtuvo un polio en todo lo que
compitió. Fueron, yo creo que más de 10
años. Sí, fueron como Sí, creo que
fueron más de 10 años que este man
pilotó y no tuvo ni un solo pollo.
Y pues en esa época Pello Pello hacía
motores para Fórmula 1 y estaba aliado
con con Pros.
Eh, Pedro Dinis con los eternos Sauber
Petronas.
Sauber viene desde esa época dándole.
Desde esa época Red Bull ahí venía
haciendo sus pinitos de patrocinios.
Pedro Inispe ya venía con 82 grandes
premios, cero ganados, cero vueltas
rápidas, un total de 10 puntos. Y su
compañero era Mikalo,
que tenía ya también su su trayectoria.
77 Grand Prix, cero GPS ganados y cero
vueltas rápidas, 25 puntos.
Arroz Supertech antes de que fuera esa
hermosísima cosa del 2001 al 2004, que
era el arroz naranjo de de color
naranja, hermosísimo.
El piloto principal pues en esa época
era Pedro de la Rusa, que llevaba una
temporada y piquito y disputada, pero
pues cero GP, cero vueltas y solamente
un punto. y su compañero, el desastroso
Jos Berstapen,
el padre del actual Max Berstapen que
está dándole duro a la Fórmula 1.
Ahí siendo Josapen, 57 GPS disputados,
cero ganados, cero vueltas rápidas y
pues 11 puntos, pero pues realmente no
es que haya hecho la gran cosa Jospers
Stappen. Los míticos Minardi en esa
época tenían el branding de Telefónica y
pues habían pilotos españoles Mar Jen eh
16 jefes disputados cer y un punto. y su
compañero Gastón Masacán. Este man era
argentino que estaba debutando en esa
época y creo que eso fue. Yo realmente
no recuerdo si este man continuó en el
2001 y ahí para adelante pues dejaron
ese libery y Minardi que cogió el
colorcito negrito con el cual terminaría
su su época en yo creo que fue en 2006
cuando se vendieron a Spiker
y hasta ahí llegó Minardi.
Y por último, equipo debutante,
eh,
Baronda, que estos locos, si mal no
recuerdo,
estos no recuerdo si eran Toleman.
Estos creo que eran Toleman, me puedo
estar equivocando. Eh, fueron comprados
por bar eh una empresa de de tabaco, se
alearon con Onda y pues era el Baronda
002.
Entonces, ah, no, mentiras, estos blocos
venían debutando desde el año pasado.
Esta era su segunda temporada con Jack
Villenef, eh, excampeón del del mundo en
el 97. Lamentalmente
intentó aportar su experiencia, pero
este equipo no es que dio mucho picon
bola. Pero algo que sí me encanta, estos
coches de bar siempre fue su diseño,
siempre me pareció precioso. Y su
compañero en esa época era Ricardo
Sonda, eh, Sonta. Este mancino esteimal
era un garotiño. 12 GP disputados, cero
puntos, nada, nada que hubiera hecho
hasta ese momento.
Y [ __ ] me eché como unos 10 minutos
hablando [ __ ] acá.
Nótese cuánto me me encanta esta
mitología de la Fórmula 1 de los años
2000.
Bueno,
cuando era niño a mí me encantaba mucho
Coolart y por lo general echaba ahí con
Coolart. Es que este McLaren me parece
tan lindo ese libery que había con West.
Cambio, pues por el otro lado, Michael
Chumager es Michael Chumager.
Vamos a darle con Mika.
Clima real, húmedo, seco. Clima real,
ocho vueltas
o le hacemos a 16 vueltas, [ __ ] es
que ahí se me convierten en Gran Prix de
media hora. Ocho vueltas porque si no
nunca acabo esta [ __ ] Dificultad
normal, consume combustible.
Es que no sé,
perpol. Vamos,
eh, campeonato.
Reiniciar.
Mi caja Kinen
es que 16 vueltas sí está.
¿Qué hacemos?
Dejémoslo a ocho. ¿Qué carachas? Sin
consumo de combustible, sin banderas,
descaste de neumáticos. Eso sí, ejémos a
ver cómo nos va.
Sin averías, sin daños, porque esto era
un bate a cada para esa época teníamos
lo hermoso que era ver ese umarela
blanca detrás de los coches cuando se
fundía el motor.
Entonces, nada, vámonos así.
Entonces, la idea es poblar todo esto
con trofeos.
Eh, entonces démosle calificación,
estrategia,
revisión meteorológica. Mira, entonces
acá nos decía cómo iba a estar el clima.
Esto no tenía clima variable, entonces
lo que había acá era lo que había en
toda la sesión.
Los repostajes,
el uso del combustible está desactivado
en carreras de cuatro y 8 vueltas. Okay.
El compuesto de los idiomáticos.
Entonces, acá podemos seleccionar si
queremos blandos o duros
y no se puede cambiar entre las sesiones
de la práctica de la carrera por la
reglas de de Park FM.
Entonces, nada, vámonos con blandos. Eso
que hijo de [ __ ]
nada. Démole
Quali.
Entonces, el formato de quali que había
en esa época, eh,
pero la palabra
em
el tiempo es bueno para la sesión de
hoy,
españoletes.
Entonces, el formato que había en esta
época donde está ver la clasificación
era todos los coches
tenían un máximo de 12 vueltas,
incluyendo la vuelta de calentamiento, y
tenían un tiempo de una hora. Entonces,
los coches podían salir en esa hora, dar
un máximo de seis vueltas y al final de
eso,
estos momentos la pista está vacía.
En eso se leía que hiciera mejor
calificación.
Entonces,
preparación del coche.
Nada, eso. Vámonos con lo estándar,
no nos pongamos a chimbear. Entonces uno
puede salir acá desde boxes para dar la
vuelta del entrenamiento. Puede empezar
una vuelta lanzada, es decir, como si yo
hubiera dado la primera vuelta, que
igual se la cuentan a uno, o terminar la
sesión y pues las las los resultados
quedan como vaya la la cual hasta ese
momento.
Entonces, empecemos desde boxes,
empecemos de cero. M, ahorita me hice un
videío de práctica y curiosamente
el coche se siente mucho mejor en esta
cámara que pues en la en esta cámara que
es la que yo siempre jugaba de niño.
Pero [ __ ] un bate.
Yo jugaba con esta. Ah, perdón,
repetición. O jugaba con esta.
Vengo englobado.
Sí, pero no sé. Siento acá como que
se pierden los frames o no sé
como que se pierden los frames o no sé
qué [ __ ] pasa. Eh, opciones.
Línea atrasada.
Yo no veo la línea atrasada. Vemos esto
no más
que me muestre las curvas
porque les soy honestos.
Me me parece muy confuso. Yo siempre
juego mirando hacia el horizonte para
ver qué es lo que viene y la fidelidad
no es que esté muy chévere para saber en
si es que es una curva o qué, hij [ __ ]
Entonces, vamos a dejar esto para eso.
Es la única ayuda que voy a dejar.
Ah, y vámonos con esto.
Uy, Sona, espera que leí al joystick y
se puso loco. Listo. Vamos a jugar con
esta cámara.
Listo.
Sí, es que no no sé. Siento que tengo
más maniobrabilidad en esta cámara. Me
responde mejor. Es como si fuera un tema
de de frames por segundo, que lo siento
mucho más suave.
Entonces, vamos a ver.
Esta curva siempre fue mi enemigo de
niño, huevón. Toda la pista la sea
mayormente bien, exceptuando
la creo que es la curva número cuatro
que esa siempre me salía como me salió
ahorita, pero esta última curva al final
siempre venía apretando, huevón, y la
cagaba.
¡Uf!
Del [ __ ] [ __ ]
Del [ __ ] Nos va a tocar dar otra vuelta
porque si me [ __ ] acá esta curva.
La curva siempre mamaba gallo. Yo salía
aquí a lo tombo y me atravesaba todo
esto para ganar tiempo.
Muy maños. Huevón,
ahora mismo solo hay doses fuera.
Me estoy saliendo huevo, [ __ ]
Esto en esta época es sin ayuda. No le
dice cuándo hay que frenar ni en qué
lugar. Pues ahí ya realmente. Ah,
[ __ ] sea el control.
Baila, huevón.
Bueno,
entra en boxes.
Entonces, uno puede volver acá.
Entonces, mira la calificación. Ya Haken
lleva dos vueltas.
Sí.
Entonces, empecemos ya. Vuelta lanzada
como si hubiéramos dado toda la vuelta.
Y ahora sí, serios, ustedes les decía
que esto no nos dicen que frenar, nos
dice hacia dónde hay que frenar y qué
como qué rango es la curva, verde, rojo
o amarillo, pero no nos dice en qué
lugar frenar. Ya tocas que uno que se
guía acá con los con los cartelitos de
frenado.
Entonces acá vamos a guiarnos con la
frenada en en 50.
Me monté feo ahí sobre ese piano. Si
tuviéramos bandera, yo creo que me bajan
el
tiempo. Márica.
Márica no sé por qué me está patinando
tanto, huevón.
Creo que le estoy despichando además el
el botón de giro y se está cabrillando,
se está traccionando feo.
Yo creo que es eso. Estoy acelerando
mientras estoy en el giro. Esto que
estoy haciendo.
[ __ ] siente raro el coche.
Se siente raro. No sé. No sé si será la
distancia del control, pero se siente un
poquito raro como lo probé antes fuera
de cámara.
Y
Oh, señores,
esta fue el [ __ ] Demos a otric vuelta
más.
Tienes la provisional. Fenomenal. Has
corrido muy bien.
Fenomenal,
chaval.
Del [ __ ] Del [ __ ] Estoy mareando. El
[ __ ]
Más montado que la [ __ ] de mi tía,
huevón.
Has mejorado en este tiempo intermedio.
Sí, yo sé, [ __ ]
huevón. Y acá me pongo a a
[ __ ] huevón. Y acá me pongo a a
divagar, a disociar mejor
y se empieza a [ __ ] acá la vaina.
Acá este sector creo que sí lo mejoró.
Siento que voy un poquito bien y mejor y
no se me fue el [ __ ] coche.
Bien, bien, bien. Creo que bien.
Estar mejorando un medio segundo.
Oh, reburdo.
Qué piro tan chiller.
Un segundo me voy a estar mejorando acá,
huevón.
Esa la cogí mejor. Oh,
ya. ¿Para qué? Hijo de [ __ ] Ya es así.
Ya de así.
Qué bien has corrido. Muy bien hecho.
Muy bien hecho. Muy bien hecho.
Entonces
entramos en boxes. Ah, [ __ ] control.
Y podemos ver la quali. No, mira ese
tiempo que tiene Cool, pero pues es un
tiempo ñoño. Acá podemos darle avanzar y
pues el tiempo va a ir avanzando ahí
pos
y vemos en tiempo real cómo van marcando
los demás. Vas de 134. Yo creo que si
esto sube subirá 128 tal vez. Nos
muestra si están en boxes o si está
dando la vuelta la hotlap.
Ya. Sí, uno podría ir viendo esto, pero
pues esto va para largo. Entonces
terminamos la sesión. Cruzamos los
dedos. Po position para Mika.
Y mira, Mijael la bajó de de 28.
Okay,
interesante.
Bienvenidos al soleado circuito de Alber
Melburg. Soy Luis Villamil y vamos a
asistir a la carrera inaugural de la
temporada del año 2000. Como todos los
años, la primera prueba es el Gran
Premio de Australia. Cuando ya ha dado
comienzo la vuelta de reconocimiento,
aquí tenemos las posiciones de salida.
Bárbaro.
En la pole, Mik Jackini. Segundo,
Michael Schumacher con el primer
Ferrari. En tercera posición Fullhar con
el segundo McLaren. En cuarto lugar Hey
Harard French. En quinta posición Rubens
Barriquel. Sexto Ricardo Zonta. En
séptima posición Yarno Truni. En octava
posición Giancarlos Fisicela. En novena
posición, Jack Vener, décimo Ral
Schumacher, uno, Gurf, dúo Kirbin. En la
1 decimotercera plaza, Alesí con el
primer Pros. En dea posición Josh
Bestapen. En 15a posición Salvo. En 16a
posición Pedro Dini 17º Johnny Herber 18
Heer. En 19a posición De Rosa. En vigma
posición Baton VI1º Mazacán en 22ª
posición Marene con el segundo Minardi.
Y ya damos paso a la carrera de hoy.
Qué cosa tan maja
para mir en la vida. En ese momento
había escuchado un juego haciendo esos
esos comentarios, huevón. Entonces eso
fue algo que me rayó de por vida.
me rayó de por vida y siempre me ha
encantado. Y yo siempre juego mis juegos
en inglés, entonces no sé si en los
juegos actuales eso esté pasando. Uy,
[ __ ] me jodí el equipo.
Ay, puedo restarte, ¿no? Ay, mucha
hueva. Bueno, ¿qué carachas?
Entonces, eso fueron cositas que me
hicieron ahí enamorar de Fórmula 1.
Entonces, no sé si en los juegos
actuales, si uno los pone en idioma
español trendrán algo así similar. un
intro con
Fernando
haciendo la la intro. No creo, huevón,
pero detallazo. Yo la verdad lo dudo
mucho. No creo que doblen los juegos
hasta este punto en la actualidad al
español. en esa época porque era
castellano y era España, pero
hoy en día que pronto lo hagan a Alatam
no creo,
pero bueno, enfoquémonos acá.
Fredsen se me está alejando, Chumi. Oh,
qué [ __ ] ¿Verdad que está vuelta a
tocarla así?
Sí, por andar hablando [ __ ] se me
olvida. Es que toca frenar
el bar de Ricardo Sonta.
[ __ ] es que le le se lo mantengo
presionado
y se jode, huevón.
Y uf,
espérenme un momentico porque estos
niños me tienen estresado acá.
Espérenme, ya vuelvo.
Bueno, continuamos.
Chinitos se ponen intensitos, empiezan
ahí a moverse de lado a lado. Si empieza
a [ __ ] la vida cari y a cascarla y me
me estresa eso.
El tatán del [ __ ] Oh, mi
y me jodí a Trud y me lo cargué.
Me estoy cargando ahora sonta.
Estoy muy grueso. Estoy muy grueso.
Ténganme paciencia.
A 16 de Fredsen.
Sí, total creo que mi [ __ ] es que
estoy acelerando
cuando tengo el cabrillazo full
y el carro se se tracciona como un hijo
de [ __ ]
Entré el [ __ ] huevón. O yo.
Oh, no. Me [ __ ] el campeonato de
constructores, huevón.
Me toca sacarlo adelante a mí.
Mucha hueva, [ __ ] Eso sí fue culpa
mía.
Total, culpa mía. Lo asumo y voy a
cargar con el equipo.
Y comienza la lucha.
Chumi contra Mik
nunca entendí por qué SHU y no SSC.
No sé, es un es un misterio.
No, no me suena.
Lindo la cogí. Lindo, huevón.
Lindo acá también.
¡Uf!
Mi abita anticollo.
Mira, con esto no sé cuánto le saqué a
Michel.
26, huevón.
Estás despegando del coche de detrás.
12 minutos con 12 segundos respecto a la
mejor vuelta. Creo que es o no sé si el
al coche de atrás
que esperar que salga el anuncio
oficial.
Bien, bonito, bonito,
muy coquetowski.
3 minutos de tiempo total de carrera. 3
y medio.
Bueno, compase. Maric tiene
despegando del coche de detrás. tiene
vueltas, tiene vueltas para
recomponerse.
Tema es que acá dan puntos hasta los
ocho, los ocho primeros. No creo que
suba nueve nueve. Yo lo haría, pero la
máquina no sé.
Voy queda un segundo respecto a mi mejor
vuelta, pero acá no me dice cuánto
respecto a a los otros y eso me
ansiedad. Huón, yo necesito esa
telemetría, si no me cago, mano. Me me
desconcentro.
Y yo ahorita que estaba cacharriendo el
juego también me di cuenta que esto no
tiene minimapa, huevón.
Pero bueno,
eso no impedirá que se que se disfrute
el tema.
Ay, [ __ ] creo que ocho vueltas fue
demasiado.
Mm. Ah, venga, yo puedo habilitar esto
acá
para que me diga cómo van las gomas. Se
supone que ahí desgasté gomas, pero no
sé si para ocho vueltas
haya un desgaste real.
Eso no lo sepo.
Voy bajando más de 2 segundos.
Unquiable.
Eso sí parece pura [ __ ]
10 segundos. Mi tío solamente ha subido
un puesto.
Yo voy mejorando acá mis parciales.
¡Uf!
Me fui por el escape. Ahí sí, obviamente
la revuelta que voy a hacer.
Se me acabó la pista.
Epa,
muy bien, muy bien.
Ahí está [ __ ] muy larga.
Estás en la segunda mitad de la carrera.
122.
Esa fue una vuelta muy bien hechita. Me
gustó, exceptando esas dos veces que
corté.
Pasa unos 20 segundos por delante.
Va
20 [ __ ] Qué gonorrea.
Bueno, este loco ha ganado en mitad de
carrera cuatro posiciones.
Llegar al 11, pero no no creo que vaya a
sumar puntos.
Me da culpa. Me da culpa, huevón.
Uy, sentí el helicóptero por ahí.
Otra vez. [ __ ]
la estoy cogiendo creo que muy muy
cerrado, por eso me estoy saliendo.
Lindo. Me gustó tantico sobre el piano,
pero me gustó. Así esa está bonita.
Oh.
Oh,
qué gonorrea.
Caná.
Nada que agregar.
No veo que haya desgaste de gomas.
Epa,
pasa unos 25 segundos por delante.
Creo que me acabo de dar cuenta que las
líneas de trazado están acá como como
guías de llanta quemada y no como una
línea punteada de colores como es hoy en
día. Me parece un detalle muy muy sutil.
Mira, acá me dice que por acá y luego
acá me dice que por acá es la mejor
línea. Me parece una forma muy sutil de
hacerlo, que la verdad hoy en día esas
líneas
coloreadas de hoy en día o el pincito en
la esquina me parece como muy
muy ficty, es me parece buen detalle.
Obviamente si ya si miramos la capa de
presentación en un juego de de hoy en
día, pues no tendría presentación que en
un circuito de Fórmula un en una
carrera, en un en un Gran Prix, allá en
esas líneas hay quemadas, entonces de
pronto por eso ya no lo hacen. No sé,
pero me gusta sutilmente para este
juego. Está bacana la idea.
Hasta ahora me doy cuenta.
No, ya
ha completado tres cuartas partes de la
carrera.
Esta vuelta sí estuvo el [ __ ]
Sí, sí. Mi línea de de conducción es muy
diferente.
Oh, oh, oh.
Me di garra.
Me estoy dando garra.
Uy, [ __ ] perdí el control acá.
Me preocupa porque cerré la puerta para
sacar a los niños y eso me va a impedir
una comunicación más fluida con el Xbox.
Despegando del coche de detrás. Me
preocupa, me preocupa, pero bueno,
démosle lo más que se pueda.
Ah, bueno, una cosa que toca mirar para
cuando juguemos el el Fórmula 1 2020
es cómo reemplazar algunas pistas que ya
no están. Por ejemplo, Indianápolis,
Sepang,
Newburg, Green, Hockenheim. Toca ver
cómo reemplazarlas
porque no me acuerdo si hay circuitos
adicionales o si nos toca ver
cómo reemplazarlos.
Sí, sí, eso es un buen dato. Creo que
son unas cuatro o cinco
pistas que me toca reemplazar.
Tocaría mirar ahí. Se dejó pasar.
a nivel de trazados
cuáles son los más
similares.
Uy, me mi mente se fue a la [ __ ]
Ni [ __ ] Sí, como derecho.
Eso. Da ta da ta. Dale.
Oh,
frené muy tarde yéndome a los 50.
Te estás despegando del coche de detrás.
Pero me trompo tan hijo de [ __ ]
Sí, acá uno no puede saber si el [ __ ]
está cerca, está lejos o qué. Hijo de
[ __ ]
Acá lo que fue fue [ __ ]
Las gomas nada que se gastaron.
Me gusta un poquito más como la cogí.
Un poquitín.
Okay.
Órale.
Bueno, lo que fue fue
victoria aplastante, [ __ ] Ganado.
Gran resultado. Qué pena, David.
Una vez más, la Fórmula 1 nos ha
ofrecido una carrera formidable. Pues
bien, otro excelente resultado para
Mikain después de otra gran carrera,
esperamos que la próxima prueba sea tan
emocionante como esta.
¿Cuánto quedó? 31 segundos el [ __ ]
Mucha diferencia en velocidad.
Mucha diferencia.
Ah, no, miré los resultados.
Bueno, Barriquero tampoco sumó, entonces
eso me sirve.
Y último vea HFEL que no
Eso me sirve. Y último vea HFEL que no
se ayuda ni en un videojuego.
Ay, [ __ ] Nadie salió, nadie sacó la
mano.
Entonces, Mika, Chumaha, Fredsen,
Ricardo Sonta, Jack y Ralf. Amarica. Ay,
sí, huevón. que eran los seis primeros,
los ocho fue como en el 2003, si no
estoy mal.
Claro, es que acá mucho más pelle ganar
puntos, huevón, mucho más pelle.
¡Uf!
Bueno,
buenísimo, buenísimo. Y constructores,
bien. 10 6 5 cu nada. Dice que bar de
tercero.
Porque sumaron los dos. Sí, porque
sumaron los dos. Hón,
okay. De última vez
no
esto me encantaba. Este soundtrack
también
plasivo. Esta canción también estaba
licenciada por EA Sports para el FIFA 98
y
clasificación,
los punticos, tanto pilotos como de
constructores
y en trofeos
Trin, Australia.
Listo. Entonces,
eh
yo creo que vamos a hacer esta y dejamos
así. Yo creo que más o menos vamos a
estar haciendo tres, cuatro carreras
por
coso
tres carreras, yo creo.
Bueno, démosle acá Interlagos,
que eso era eso era como en abril más o
menos en esa en esa época, si no estoy
mal, que antes eran mucho más poquitas
las carreras, entonces
empezaban más tarde. Empezar con lluvia
intensa. Podría haber amaado para cuando
termine la sesión.
Empezaban más tarde, había más gap entre
carrera y carrera. Ahorita casi que es
carreras todo el año. Dos semanas de
break. Es que 24 carreras es un huevo.
Pero bueno,
preparación del coche.
Mm. Alerón.
En estos momentos la pista está vacía.
La [ __ ] huevón, porque no me acuerdo
si puedo seleccionar
gomas.
Pues nada, vuelta lanzada.
[ __ ] sea.
Acá no se ve ni [ __ ]
Acá teníamos esta doble separación, uno
en grava y y
tierra, en perdón, en sí, en en arena y
y pasto con una fila de llantas con una
salida por detrás.
Hoy en día todo eso está ahí
pavimentado.
¡Uf! Parce esta semana,
hoy justamente esta mañana jugué en Gran
Turismo un un desafío
en Interlagos. Qué diferencia tan hijo
de [ __ ]
Esto se siente muy chistoso, huevón. Se
siente muy muy chistoso.
Oh, qué no rea.
Amica. Toca hacer esto antes
de que se venga el palo.
Yo creo que me toca la otra vuelta
también darla derecho.
Esta me toca verla también.
Y qué gonorrea, [ __ ] Interlagos y sus
lluvias apocalípticas que el cielo se
pone negro.
Qué gonorrea.
Provisional, pero vuelta del [ __ ]
cayó. Acortaba seguía derecho en toda
esta parte para cortar. Que yo niño
jugaba esto a lo tombo,
a lo retombo tombo, huevón.
Has mejorado en este tiempo intermedio.
Esta mítica curva del 2003 que generó
tantas salidas, huevón.
También fue una carrera de lluvia,
lluvia torrencial. Yo creo que esa fue
de de una de las carreras más fictis que
había en Fórmula 1, Interlagos 2003. Eso
fue un bate esa carrera, huevón.
Le toca buscar ahorita repetición. Me
dio ganas de verla.
Eso fue un bate, [ __ ] porque empezó
así que se cuajaba la la pista de
lluvia, estaba reempapada. salieron con
safety car para dar unas vueltas e
intentar drenar lo más posible el agua
con los coches
y arranca esa [ __ ] y en la en la curva
cuatro, [ __ ] empiezan a salirse todos
esos [ __ ] ahí por por la lluvia.
Eh,
Chumager salió, Montoya salió,
Rubens Barriquelo, pues el piloto local,
pues venía ahí
venía liderando la carrera, pero pues
por temas de lluvia, por temas de
banderas rojas, pues ahí el [ __ ] iba
perdiendo, ganando la la la carrera.
Kurhar estaba ahí todavía vivo, entonces
ahí se iban como disputando
el el tema ahí con con
esto. Incluso después la cogió la cogió
Raikon en el liderato
y al final fue un resultado sumamente
confuso porque la carrera ni siquiera se
terminó en condiciones especiales, sino
que
eh iba Raikonen liderando, tuvo un
desliz
y de segundo venía Fishikela.
venía en un en un Jordan
Jordan y esos resultados en lluvia,
[ __ ]
Y
nada, Kimi se despistó, Fishiquela lo
pasó y dos vueltas después eh hubo una
bandera roja, no me acuerdo realmente
quién fue el que se volvió [ __ ] y hubo
bandera roja. Entonces, pues lo que dice
la bandera roja es que pues los
resultados terminan con lo con lo de la
vuelta anterior. Entonces, por algún
motivo la Fida decidió que el ganador no
iba a ser Fishquela, sino que iba a ser
Raikonel y así salió en el pollo. Pero
pues después, obviamente D Jordan, que
es era una muela dura de Robert, eh
apeló contra la FA y la FA efectivamente
le dio la razón y en la próxima carrera,
en una ceremonia
antes de iniciar las sesiones de de
pruebas, si no estoy mal, eh Kimy le
entregó el puesto a a Fishik, el trofeo
de ganador super improvisado. Entonces,
eso fue un bate de carrera, [ __ ] Yo
me acuerdo estaba viendo esa carrera y
con mi tío,
él estaba runchado allá en la cama. Yo
estaba en el computador mariqueando con
el AutoCAD. Para esa época él ya me
había enseñado a a hacer planos. Bueno,
no tanto hacer planos en esa época, sino
a hacer sólidos en Autocar. Entonces, yo
ahí estaba ahí entrenando en el
portátil de él. en AutoCAD
en el portátil de él. en AutoCAD
haciendo diferentes sólidos, diferentes
formas ahí cacharreando y viendo esa
hijo de [ __ ] carrera.
Ah,
memorias tan entrañables, huevón, muy
chimbita.
Creo que no hay ninguna memoria de de
Fórmula 1 reciente que entrañe esa
forma. una época muy diferente.
Bueno, en este tiempo intermedio.
He estado en piloto automático y no sé
qué estaba haciendo, huevón.
Creo que ya llevo cuatro o cinco
vueltas.
A ver si logrado mejorar algo.
Nada,
entramos en boxes.
No te preocupes, te prepararemos otra
sesión de clasificación.
Okay. Uy, no, [ __ ]
17 le pongo
bien. Pole. ¡Uf! 16. Malparido.
Se me acercó bastante, [ __ ]
Bueno, bastante.
Bueno, vamos a ver si no la [ __ ]
Pasamos a Sao Paulo, donde se va a
disputar la segunda prueba de la
temporada, el Gran Premio de Brasil.
Gracias a su actuación en la última
prueba, Hakinen consiguió una victoria
espectacular y 10 puntos para el
campeonato mundial. Eso fue en la
primera carrera de la temporada, pero
ahora estamos aquí para asistir a la
segunda prueba. Mik Hakinen se ha
escapado en la clasificación del
campeonato y hoy tratará de conseguir
más puntos para afianzar su candidatura
al título. La vuelta de reconocimiento
ya ha dado comienzo, así que vamos a ver
cómo ha quedado la parrilla de salida de
este Gran Premio.
En la pole, Mik Hakinen con el primer
McLaren. Segundo, Michael Schumacher con
el primer Ferrari. En tercera posición
David Kulcar. En cuarto lugar Rubens
Barriquelo. Quinto Harard French. En
sexto puesto, Ral Sumaker. Séptimo,
Fisiquela. En octava posición Yarn Trul.
En novena posición Jax Vener. En décima
posición Ricardo Zonta. En la undécima
plaza Alesí con el primer pros duo ir
1ercero Pedro Dini en 14a posición
Herber 15 Josh Bapen 16º Gur en 17ª
posición Salo 18 Maak en 19a posición
Heer con el segundo cross en vigma
posición Jenet en primera posición Pedro
de la Rosa 22 Baton.
Así pues, buena suerte a todos los
pilotos en el momento en el que dirigen
sus miradas al semáforo. Es que Yahu
me dormí, me dormí. Horrible. Hón, yo
nunca jamás en mi [ __ ] vida le he cogido
el tiro a esta largada. Nunca he
entendido cómo carajos es.
A [ __ ] huevón.
¿Cómo perdí?
¡Epa! Rubens,
eso, deme espacio, deme espacio. Eso,
demme espacio. Ralph
David de por Dios. Voy a irme acá
cerrado. Cerrado. No jugamos a Freeten
tampoco.
Bueno,
creo que este fue mi mejor esfuerzo por
no [ __ ] a nadie. Ey, chumi,
mi
si esto se ve muy parchudo
comparación a Gran Turismo hoy en día
y parchuito.
Sh patroc. Ay, mira
el canal Oglobo de Brasil por donde veía
la carreras, ¿no?
Que para esa época
caracol todavía no no habían derechos
acá en Colombia para
ver la las [ __ ] carreras.
Las veíamos en portuguesiño. [ __ ]
sea, el control perdió conexión.
Oh, no vuelta. Da la vuelta, da la
vuelta.
ha puesto primero.
[ __ ] sea. Sí, eso es lo que puede
pasar, pero bueno.
Le agrega emoción a la carrera, si no me
aburro tanto allá en la punta,
[ __ ] Pero me pasó hasta la reina
Inglaterra, huevón.
Gonorrea.
Entonces, si uno veía.
Oh, perdóname, Wurs. Veíamos esa [ __ ]
En portugués había mi había veces que mi
tío se madrugaba y ponía caracol, que
ahí sí al menos la la narraban y me
refiero a la a la radio.
ponía caracol y veía la carrera en
portugués y escuchaba la narración en en
Caracol que pues ya sabemos la pasión
que que le ponían a esa [ __ ] esa
narración, [ __ ] cuando ganaba
Montollas era un parche escuchar esa
[ __ ] en radio
Red o globo.
Siempre que había algún logro deportivo
y se transmitía un logro deportivo de
Brasil, eso lo globo ponía Brasil se
decían Brasil y un efecto de coy por
detrás. Entonces siempre que ganaba
Rubens Brasil se
un bate David David de por Dios.
[ __ ] ¿Y usted por qué se dejó pasar
de Rubens, [ __ ] Yo entiendo que es el
piloto local, pero [ __ ]
Créanme que está haciendo todo un
esfuerzo sobrehumano para no tragarme a
nadie porque están yendo por mi línea de
manejo. Malparidos.
Pero no, [ __ ] ahora segunda vuelta y
ya me recuperé. ¿Qué es esta [ __ ]
Cada de puro piró ya podría ganar el
campeonato, estrellar a Chumi por detrás
y ya
han llegado al primer cuarto de carrera,
pero no nos tan sucios.
Ya le puedo ganar por la interna, papi.
Chao.
Me acordaré de esa sacada que le hizo
Montoya ahí en esas curvas.
Muy bueno, [ __ ] Muy muy bueno.
Más unos 2 segundos por delante.
Schumacher.
Bueno,
todo muy chévere, todo muy bonito.
Y acá ya empezó el paseo, [ __ ]
Ya lo único que le podría agregar
emoción a eso es que se vuelva a
desconectar el [ __ ] control. Oh, estas
pendejadas que estoy haciendo.
Sí, no le metí mucho cabrillazo mientras
aceleraba.
Estoy bloqueando. Horrible, huevón.
¿Cómo va mi tío? Ya ni se ve.
Ah, [ __ ] No sé, no sé. Este,
me llega mucha nostalgia, huevón, este
juego.
O sea, es una cosa tan sencilla como ver
los anuncios que hay ahí, huevón. O sea,
mira que son puras anuncios de de
Brasil, huevón. Y así es en todas las
pistas. Son anuncios locales sin ahorita
que está estandarizado que son los
mismos cuatro o cinco sponsor de
siempre.
Entonces, elementalmente están acá, por
ejemplo, mira, Bridgon, que era uno de
los fabricantes de gomas, suministr de
los proveedores de gomas, pues
obviamente tenían su publicidad, pero lo
demás eran cosas de de Brasil, huevón.
Entonces,
[ __ ] trae mucha nostalgia esa época,
huevón. Y especialmente así que pongan
la pista así vuelta [ __ ] toda oscura
como son esas carreras en Brasil.
Me acuerda mucho esa [ __ ] carrera de
2003 que era hasta chistoso porque
estaba lloviendo en Brasil, huevón, y
acá en Bogotá también estaba reoscuro,
huevón. La carrera era las 3 de la tarde
y eso eso parecía Mordor superoscuro esa
lluvia. Entonces era un bat esa carrera,
me pare, está muy marcada
en mi alma, muy memorable.
Fireston.
Si mal no recuerdo, para esa época,
eh, Micheline todavía no estaba y estaba
ahí luchándose la
la lucha, porque eso también era una
lucha, eso era también bacano. En esa
época habían varios proveedores de
gomas, entonces
había
la lucha, el que tuviera la la mejor
goma también iba a tener ventaja el fin
de semana porque las diferencias que
habían entre Micheline y Bridstone a
nivel de ingeniería
e
podían dar una ventaja.
¿Cómo funcionaba el tema? pues estaban
los los proveedores fuera Micheline
Bridgeston o Bridgeston Firestone. Eh,
al principio del fin de semana pues la
FIA hacía los estudios y eh todo lo
entregaba resultados y pues toda la lo
los representantes de cada constructor
se reunían y definían cuál iba a ser el
tipo de goma que se iba aar en la
carrera, fuera dura o fuera blanda.
Entonces, si todos votaban que es dura,
entonces se tenía que seleccionar la
dura. de Bridgeston y de Micheline
respectivamente o de Farstone y con esa
iban a se corría el fin de semana.
Entonces, no es que cada quien elegía,
"Ah, no, acá voy a usar dura, acá voy a
usar blanda, cada uno tenía la
independencia, ¿no? Se tenía esa
reunión, se decidía cuál iba a ser la
[ __ ] goma para usar el fin de semana y
ahí ya dependía si Bridgeston hizo mejor
trabajo, chévere, si lo hizo Michelan,
chévere.
Y Michelan al final como el 2005 se
retiró porque realmente la diferencia
con Bridgeston era muy certa, huón. O
sea, por ejemplo, yo sufría con Montoya
mucho porque, [ __ ] esas no esas gomas
no ayudaban mucho, o sea, tras de que el
carro era una [ __ ] ese motor de BMW
tenía sus falencias, era
muy poco fiable ese [ __ ] motor. El
coche pues tampoco era lo mejor
aerodinámicamente.
Montoya también tenía sus arrebatos ahí,
entonces uno uno sufría porque no el
[ __ ] no obtenía sus buenos resultados
y súmele eso, pues que Michelan tampoco
era la goma más óptima, huevón. Entonces
uno hay que ser honestos, uno como fan
de Montoa uno sufría mucho porque es que
no se daban las [ __ ] [ __ ] huevón.
Si no era una cosa, era la otra o habían
fines de semana que era todo
absolutamente todo se sumaba. Entonces,
hij de [ __ ]
uno sufría,
uno sufría mucho,
pero ya viendo en perspectiva todas esas
variables era
bacano, huón,
era bacano que que Ferrari tenía todas
las gemas del infinito,
tenían conductor. Perfecto. Michael
Chumager modo got. Tenían el [ __ ] mejor
coche. Aerodinámicamente
tenían el [ __ ] mejor motor porque en esa
época pues la Fórmula 1 lo que más lo
que tenía que tener es motor. Sí, el que
tiene el mejor [ __ ] motor es el que
tiene el mejor coche y pues tome. Y
tenían el mejor proveedor de de gomas e
que era Bridgon. tenían unos estrategas
del [ __ ]
Jantot,
eh, todos los ingenieros que por detrás
de Ferrari, se me olvidó el nombre de
este loco, Ross Brown, entonces estaba
ahí la la Santa Trinidad, Jant, Ross
Brown y Michael Chumager. Entonces, como
[ __ ] no iban a iban a ganar en todo,
[ __ ] Pero pues habían eses momentos
en el que las cosas pues no se les
alineaba del todo y
algunito de estos locos podía ahí
intentar hacerle el daño,
pero pues todas esas variables eh hacían
la la cosa bacana. Por ejemplo, para esa
época eh se hacía el el repostaje, el el
la la tanqueada.
Entonces, pues eso también influía mucho
con cuánta gasolina arrancaba un coche.
Entre entre menos gasolina, pues
iniciara el coche, pues iba a tener
menor velocidad. Eh, también pues la la
pericia que tuviera el equipo de boxes
al momento de tanquear, pues eso también
iba a restar o sumar eh segundos o
milésimas al momento de hacer un un
repostaje. Entonces, eso también sumaba
la estrategia, huevón.
Pero pues ahorita quieren que la cosa
sea lo más plana posible, huevón. O sea,
antes no han prohibido los cambios de
gomas y que sea una [ __ ] goma toda la
carrera, o sea, ahí sí se terminan de
[ __ ] esta vaina.
Eso ha sido una de las cosas que más me
han desagradado. [ __ ] sea el control
que me más me ha desagradado en la en la
era moderna de Fórmula 1,
que solamente la estrategia sea sea
gomas, huevón.
[ __ ] ¿qué le pasó a esta [ __ ] Se
quedaron como pegados los comandos. Sí,
eso sí lo que más me ha desagradado de
la Fórmula 1 moderna cuando cuando
entré, porque es que literalmente fue
una [ __ ] década que yo me desconecté de
todo, resultados, normativas, coches, o
sea, todo, [ __ ] todo.
Entonces volvería encontrarme con esa
sorpresa de que ya no hacían paradas
para tanquear. Entonces yo me dije,
"Marica, ¿y la estrategia?", o sea, qué
[ __ ]
qué [ __ ] tan plana. que lo
prohibieron, que por motivos de
seguridad, porque elementalmente
durante toda la historia de de los
tanqueos pasaron cosas muy locas,
huevón. se prendían los coches los
coches en fuego o la la manguera se
trababa y el coche salía con todo y
manguera y dejaba todo incendiado. En
esos escenarios había veces que que el
exhosto alcanzaba a iniciar el el fuego,
o sea, eh o el cuando arrancaba y se
llevaba la manguera, se llevaba y todo
al al técnico que que tanqueaba.
Entonces,
por seguridad se prohibió esa [ __ ]
pero pues [ __ ] o sea, se por ejemplo
en el Mundial de Resistencia se hacen
tanqueos sin ningún tipo de problema y
no pasa nada. Entonces, como todo lo que
quiera hacer la Fórmula 1 es que todos
los los conductores andan ahí en su
cajita de cristal, son por ceranitas y
no se pueden romper, entonces
nada puede pasar, todo es peligroso.
Entonces quitemos lo que sea peligroso.
en vez de gastar más horas en
capacitación de la gente, desarrollar
equipos que tengan las máximas
capacidades de seguridad para tanquear y
procedimientos y maricadas así, no
prefieran es vetar las maricadas y eso
le quita mucha diversión al
deporte, huevón.
Triste, triste, pero has ganado.
De un momento a otro me puse a dar
[ __ ] y gané.
Muy bien, muy bien, muy bien, muy bien.
Así pues, otra magnífica carrera que
termina. Pues bien, otro excelente
resultado para Mikain. Esperamos que
hayan disfrutado de la carrera y que nos
vuelvan a acompañar para la próxima
prueba del campeonato.
Bueno, Ferrari se me fue encima porque
Barriquelo que encima de Cullhart.
Mi Chumi sigue segundo mío. Fredsen ahí
medio hizo algo.
Está apenas haciendo un culo.
Maldito control.
Masacani baton ahí en la mala, huevón.
[ __ ] nadie está saliendo. Qué
maravilla.
20. No, ya les voy a dar una paliza.
Pues mi idea es obviamente ganar todos
los trofeos, pero
[ __ ] Fredsen, mira Jordan. Ahí va bien
para Riquelo. Sonta Shumaha empatada con
Vilenevi Kulhar y ahí para adelante.
Nada.
22. Ah, bueno, es que yo he ganado dos
carreras y ya nada, eso ya no pasa nada
acá.
Digamos que la próxima carrera yo haga
[ __ ] y por ah 22 por Coolhar sí que la
próxima carrera yo haga 32 y estos piros
no hay forma que hagan más, ¿no? O sea,
desde que yo gane toda esta [ __ ] me
cargo este equipo yo solo.
Me la puede succionar. Coolart.
Muy bien, muy bien. Todo muy chido, todo
muy coqueto. Entonces, bueno, una hora y
10. me emocioné hablando [ __ ] y
dejando salir mi mala onda del sistema
actual.
Entonces, nada, eh, continuamos a la
próxima. ¿Que qué sigue? ¿Sigue ese pan?
Si no estoy mal.
Ah, no, sigue Imola.
[ __ ] ¿dónde está ese pan, huevón? Ah,
es que ese pan es al final, perdón. Sí,
mira, sí, se me olvida que esto es el
2000 y no 2001. Listo, sigue Mola.
Después Silverston,
Cataluña, Newburgrin, Mónaco, Canadá,
Magnicurs, Sauno Ring, Heno. Miremos qué
es lo que toca reemplazar.
Imola no me acuerdo si está en el 2020.
Imola volvió para pandemia para llenar
los vacíos. Entonces, Imola toca
reemplazarla.
Toca reemplazar el Gran Premio de Europa
con Newburgen.
Toca reemplazar
eh Francia Magnicurs, pues por el el
respectivo Gran Premio que hay en esa
época. Creo que se me olvidó el nombre
este de este Gran Prix, pero bueno, ahí
reemplazo. M Hockenheim, [ __ ] Toca
reemplazar a Hockenheim. ¿Qué es esa
[ __ ] Hungría, no me acuerdo si estaba
en 2020.
Spy Itali Indianápolis toca
reemplazarlo, pero lo podemos reemplazar
con Austin como para ser justo si no
sacar Estados Unidos y Malacia ni [ __ ]
idea con qué reemplazarlo.
Toca ver con qué se reemplaza. Bueno, y
miramos. Pero bueno, está coqueto, está
coquetísimo. Entonces nada, dejamos así,
continuamos luego.
