TÍTULO: F1 2000 (PSX) | CHAPTER 02 | IMOLA + SILVERSTONE + MONTMELÓ
VIDEO ID: 8hPDwwmsB0I
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=8hPDwwmsB0I&list=PLJXk52AjnOAM
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas,
estamos de vuelta, segundo capítulo de
Fórmula 1 2000 de EA Sports
para el Play 1. Bueno, vamos a la
tercera carrera del calendario
Imola.
Eh, la idea de este capítulo, yo creo
que hacer tres
tres qué, tres carreritas. Haceríula
Silverstone y Cataluña.
Uy, difícil. Experto. Oh, venga. Yo
quiero ver si puedo cambiar a cambiar la
dificultad,
pero pareciera que no.
Está bueno.
Estrategia
postaje bla bla bla. Ah, bueno, esto lo
chimbita. Previsión meteorológica.
Okay.
Repostajes, compuestos,
todo eso toca blandos porque realmente
no es que vayan a hacer carreras largas.
Entonces, démosle a ver.
La sesión va a empezar con lluvia
intensa. Podría haber amaado para cuando
termine la sesión.
Ay, démosle. Bueno, salgamos desde
boxes.
Mira, ve que estuve
probando los Fórmula 1 eh modernos.
Eh, probé el el 2020
y no me gustó, no era como esperaba
porque qué porque si bien hay algunos
coches clásicos, por ejemplo, un McLaren
del 98, el Ferrari 2000 de Chumager, eh
el 2004 también, eh, Benetons, Williams
clásicos, eh lo que no me gustó fue que
la parrilla pues era con unos nombres
todos genéricos.
Entonces, pues estuve jugando par de
vueltas, pero no sé, no me enganché con
esos nombres todos genéricos ahí, todos
x, eh, y pues tampoco me gustó mucho de
que pues la grilla
eran mezclados carros de principios de
los 90, de finales 90, 2000, 2010.
Entonces eso tampoco me gustó mucho.
Siento que no
armoniza bien. Entonces, pues preferí,
bueno, cuando juguemos el juego, eh, va
a ser con la grilla de pilotos moderna.
Y pues ya pues que iba me decidí a jugar
con la grilla moderna de pilotos, pues
entonces me dije, juguémoslo en el 2023.
Y estuve jugándolo un rato y estaba
cansito el 23.
Obviamente es un cambio muy hijo de [ __ ]
respecto a esto y respecto a a Gran
Turismo.
Y ñero, ¿cómo echa uno reversa acá?
¿Cómo echa uno reversa?
Okay.
Eh, se siente incluso muy diferente a
Gran Turismo, entonces pues me tardó un
poco en acomodarme,
pero estaba bacancito lo de poder jugar
las tres las tres QS de la
clasificación.
Eh, la carrera o juegas cinco vueltas o
juegas el 25% de la carrera, que son 15
entre 15 a 17 vueltas dependiendo la
carrera.
Entonces, no hay opción de 8 minutos.
Entonces, pues esas carreritas van a ser
un poco más largas. Yo creo que van a
ser dos por
por capítulo porque mientras hacemos las
tres tandas de de clasificación y la
carrera, entonces ahí será un poquito de
tiempo.
Eh, pues como les dije la vez pasada no
hay estrategia de combustible, pero pues
al menos hay que entrar a boxes para
para tanquear,
para cambiar neumáticos, perdón.
Entonces, pues algo es algo.
Ahora mismo solo hay dos fuera,
¿eh? Entonces, pues pinta, pinta bien,
pinta entretenido. A ver qué
pinta bien, pinta entretenido. A ver qué
tal nos va con eso. Oh, de [ __ ] No sé
si es porque está mojado
o estoy jugando muy parroquialmente.
No sé, es que no no se ha empapado lo
suficiente como para que yo diga,
"Marica, esto está encharcado."
Mira, es que está ya super loco, huevón.
E ya se me vino el otro ahí encima.
Sí, yo creo que va a ser esta lluvia la
que tiene como complejo
esta vaina. Pero bueno, si arrancamos en
la [ __ ] pues eso supone
un poco más de desafío para la carrera.
A espero que no vaya a estar lloviendo
también en la carrera porque qué mamera.
Eso sí sería un fastidio.
Andar con estas condiciones todo el
rato. Sí, estaría
awkward, award awkward.
del [ __ ] del [ __ ]
Whart,
tienes la provisional. Qué bien has
corrido. Muy bien esto.
Intentemos dar otra.
Intentemos dar otra porque esto sí está
del [ __ ] esta vuelta, huevón.
Y David yo creo que es
sí, pero voy a recuperarme en nosotros.
Paciencia.
Si es que sí le mando el cabrillazo
full, ahí es donde se se me se me
descontrola el carechimba. Y acá Culhar
fácilmente me va a estar borrando el
tiempo ahorita.
Ah, bueno, lo otro que estuve viendo en
los modernos fue como reemplazar algunas
pistas
eh de las que ya no están en el
calendario actual. Entonces ahí has
mejorado tu
medio medio se pudo hacer algo, pero
pues no es que esté completamente de
acuerdo
cómo se armó esa esa ese calendario,
pero pues nada más, [ __ ]
Se mantienen las 17 carreras, se
mantienen algunos premios de Francia, el
de Estados Unidos, los mantengo, pero
hay otros que sí
o me opté por mantener algún otro país
de ese continente, por ejemplo, Malasia,
pues por otro país asiático, eh,
o por la forma de la pista, por ejemplo,
Hckleheim, que pues era una pista super
rápida, pues la me propongo sustituirla
con Azerbaijan porque tiene esa recta la
hijo de [ __ ] clasificación como muy
bien tiene el segundo mejor tiempo.
Es como lo único que se me ocurre ahí,
pero pues pinta chistoso.
Bueno, terminar la sesión sin asco. Me
la gano Chumi. No me extraña, no me
extraña.
Salgo de quinto. Okay, okay, okay. Me
batió por 2 segundos. que gorronea, pero
sí, yo creo que él venía más tranquilo
con con ese coche.
Dicen que el campeonato no comienza de
verdad hasta que se inicia la temporada
europea.
Este año la tercera prueba aquí en
Ímola, el Gran Premio de Sal Marino.
Cierto.
En la última prueba, Nika Hakinen
consiguió los 10 puntos del primer
puesto gracias a una gran victoria y hoy
intentará repetirlo. Ahora pasamos a la
tercera prueba del campeonato. Mika
Hakinen se ha escapado en la
clasificación del campeonato y hoy
tratará de conseguir más puntos para
afianzar su candidatura al título. Así
se han clasificado los pilotos.
En la pole, Michael Schumacher con el
primer Ferrari. En segundo lugar
Frenchen. En tercera posición David
Kuld. En cuarto lugar,
Fren está muy firme en este juego.
En sexto puesto, Truly. En séptima
posición, Villenev. En octava posición
Edier Bine con el primer Jaguar. En
novena posición Giancarlos Fisiquela.
Déo, Johnny Herbert con el segundo Huer.
Undo Alesí con el primer Pros. Duodécimo
Ral Sumaker. En la 1ercera plaza George
Bestapen.
Decarto Ricardo Zonta con el segundo bar
15 Mikasalo. 16º Gurf 17o Heel con el
segundo Pros en 18ava posición Pedro de
la Rosa. En 19a posición Pedro Dini
Baton 2. Primero Maren 22 Gastón Mazacán
la mala los Minardi.
Los pilotos ya están ocupando sus
posiciones en la parrilla.
Entonces el comentario me parece pues
obviamente un poco ofensivo, pero es
es realidad porque a pesar de que a mí
me encanta mucho Albert Park, me parece
un circuito muy pero muy bacano. De
hecho, a mí me ofende que en las
carreras modernas no sea Australia la
que ah el campeonato, sino esas eh Bahin
y todas esas [ __ ] por allá en en
Medio Oriente.
Pero pues es muy cierto que cuando
empiezan a caer las carreras europeas es
una vaina muy chimbita, huevón, porque
es que las carreras europeas son los
circuitos tradicionales
y esos son circuitos icónicos, son
circuitos que están muy bien hechos.
Entonces es bacano antes de que empiecen
a meterle toda esa [ __ ] de circuitos
callejeros que toda esa [ __ ] en
Estados Unidos, que toda esa [ __ ] en
Medio Oriente, porque lo otro que les
decía es pasada la hora la Fórmula 1 es
tributamente comercial.
Antes, en estas épocas, pues lo que
estaba acá es porque era la el top
eh la élite y hoy en día básicamente lo
que tenga plata puede entrar en la
Fórmula 1.
Entonces, ya sea o una pista o un piloto
que tenga plata, se gana su su puesto
asegurado por acá.
Entonces, por ejemplo, todos esos temas
de los circuitos callejeros, a mí eso me
parece una porquería. Lo único que me
aguanto es Mónaco porque es Mónaco.
Azerbaián pues es me parece es la única
pista así callejera que me gusta, pero
pues si me preguntan a mí entre tener un
Azerbaián o tener un Hkenheim, un
Newburgen, [ __ ] o sea,
si una vez no no hay que pensarlo dos
veces, que es una una [ __ ] que a mí me
aparece en Colmio el día que no haya un
gran premio alemán, que es esa grosería,
no hay un gran premio en Francia, que es
esa [ __ ] grosería. Sí. Entonces
se deja de lado las verdaderas pistas
que están diseñadas para ay, Chumi,
perdóname. Las verdaderas pistas que
están diseñadas para para
correr y la reemplazan por estas [ __ ]
de circuitos urbanos
solo por ser más comerciales.
Todo es una [ __ ]
Iniciar la llave europea siempre es muy
bacano en la Fórmula 1. [ __ ] Y me
tragué a Chumi, huevón.
Qué gonorrea por andar hablando con
ustedes y peleando.
Unos segundos por delante.
Bueno, ya pongámonos serios, serios,
paisano
[ __ ] Ahora sí siento el coche con
mejor agarre.
No sé si No sé si en serio la la lluvia
pronosticada y ahorita
era la que estaba haciendo eso o ya me
acumulé al al manejo de acá.
¡Epa! No, sí creo que es más error mío a
que estuviera mojada la pista.
Acostumbré tantico pues a la Fórmula 1
moderna y creo que eso me afectó el
manejo acá.
No, ya con eso ya gané el campeonato,
huevón.
Ya
creo que Fredsen ahora es el que tiene
más chances, pero pues no, esta [ __ ]
está programada, entonces yo creo que
Chumi en la próxima remonta y la pelea
va a estar como entre el segundo o
tercer puesto de pronto y eso y eso
porque yo creo que Chumi ahí para
adelante va a seguir quedando
de segundo
algo que como que no me gusta mucho como
que no le es que es es chistoso porque
no sé qué pensar que el que el juego
esté programado de tal forma que pues
los coches más rápidos sea de los
pilotos top, por ejemplo, que acá
Chumager siempre quede primero de
segundo al primer
o que todos los pilotos estén igualados
y termine, por ejemplo, un gastón más
acá en un Nick Hfel ganando.
No, no sé qué es, no sé qué es mejor, no
sé que es peor, no sé. Entonces me me
debato porque ahorita, por ejemplo,
jugando Fórmula 1 2023, el que iba ya en
la [ __ ] ganando era Berstapen
y detrás estaba
Hamilton, estaba Checo.
Entonces, pues [ __ ] uno esperaría en
un videojuego encontrarse una cosa un
poquito más diferente, pero pues no sé,
tengo opiniones encontradas respecto a
lo que quiero.
Es muy muy chistoso.
Tu tu tu.
Y acá, ¿cómo vamos?
Me paso por el [ __ ] Esa chicán.
Te estás despegando del coche de detrás.
Pero con ganas, [ __ ]
Oh, oh, oh.
No trompes, no trompes, no trompes, no
te salgas.
Vimos la z una de las pocas pistas del
calendario que van en sentido
antihorario.
Dato inútil en la vida.
¿Qué otras pistas son antihorarias? A
ver, Albert Park es en sentido horario.
Eh, Interlagos es en sentido
antihorario,
por ejemplo.
Eh,
molas antihorario.
Cataluña es en sentido horario.
Silverson también es en sentido horario.
Mónaco es en sentido horario.
E
Venf es en sentido horario,
Newburgin es en senti horario,
Hawkinheim también.
Eh,
Hungría,
Hungría. Hungría es en sentido horario.
A uno Ring es en sentido horario.
Monza sentido horario. Indianápis
sentido horario. Suzuka, sentido
horario.
Malasia.
Malacia, no me acuerdo. Malacia creo que
es
antihorario,
no me acuerdo. Malasia realmente hace ju
1000 años
no veo una carrera en Malasia ni jugado,
entonces no me acuerdo realmente.
Misa, no recuerda. Azerbaian eses
antihorario.
Y así
uno sí que almacena datos inútiles en la
vida.
Ay no, marado
de la carrera.
Ah, este es mucho idiota.
Se le fundió el motor por ahí a esta
loca.
Creo que es el primer huevón que
abandona porque en las primeras dos
carreras creo que nadie sacó la mano.
Estear es una [ __ ]
Te estás despegando del coche de detrás.
S
tu tuki tuki tuki tuki.
Bueno, ya me aburrí.
Eh, [ __ ]
Okay, voy volando en teoría.
¿Dónde me estoy [ __ ] Yo creo que
será acá donde me estoy tirando el
tiempo.
Mira. Sin levantar el acelerador.
Pasa unos 20 segundos por delante. Al
frente.
No s, hijo de [ __ ]
No seas, hijo de [ __ ]
19.
Así es. Cuando se me da la gana
hago vueltas voladoras
y cuando no también cuando me pongo el
modo avión y mi subconsciente y memoria
muscular son los que hacen las cosas,
eso también es angelical.
Gar si puedo hacerlo dos veces.
Podemos batir el récord dos veces
seguidas.
Te estás despegando del coche de detrás.
Alexon Eurobusiness
y Sports Ch.
Unos 30 segundos por delante. BR,
estas casitas yo no sé si todavía
seguirán en esta curva o qué habrá ahí.
No tengo memoria. Que son son casitas
icónicas. Estas, por ejemplo, la casita
de de una de las curvas del Gran Premio
de Cataluña, los apartamentos que se ven
al fondo en las últimas curvas, en el
sector 3 de Interlagos.
Casitas icónicas.
Ha completado tres cuartas partes de la
carrera.
Te estás despegando del coche de detrás.
Si la si la si la tí no me di cuenta.
Era la vuelta se la ahorita.
Miramos a ver si nos dice cuánto fue la
vuelta rápida, porque no me acuerdo.
Oh, del hortensio.
Ah, mira, Chumir le remontó a Fredsen,
huevón.
Fredsen care de chimba.
No se le puede ayudar. Ah, mira, ya se
están andando en la ja.
Está más interesante
esa carrera.
Mi dominio es como el dominio de
Verstapen y de Hamilton. Aburrido.
Lo bueno son las peleas que hay detrás
mío.
Puedo estar batiendo. Puedo estar
batiendo.
Cada vez estoy más gamiñero.
Ya saqué vuelta.
¿Quién va último? Hfeld
que es un pros.
Si eso es un pros.
Los dos minardis
unos 50 segundos por delante.
Qué revolca, huón. Bueno, y estos sí
respetan la luz la bandera azul. Y vea,
antes le ayudé a este petardo para que
los pasara. No me parece y menos si es
Hefeld.
¿Qué tengo en contra de Hefeld? Nada.
Pero pues [ __ ] hay que hay que
ceñarse al canon.
Este debe ser button.
Ahí hay un saber.
El arrow debe ser el carapen.
Te están despegando del coche de detrás.
Esto creo que es un bar.
Tal vez Ricardo Sonta.
A lo tombo. A lo tombo.
Tin tin. A lo retombo.
Así jugaba yo de niño.
Felicidades.
A los retombos, huevón.
Ay, no.
Así pues, otra magnífica carrera que
termina. Pues bien, otro excelente
resultado para Mikainen. Bueno, así
finaliza la carrera de hoy. Lo único que
nos queda es agradecerle su compañía y
esperar que vuelvan con nosotros para la
próxima carrera.
Arica, la diferencia en velocidad media
es abismal.
Y mira, quedaron repegaditos.
Fredenichumi, huevón. Truli, Barriquero
también llegaron ahí pegados.
Okay. Okay.
Ah, no, el de la atrás era Pedro de la
Rosa.
Que diciendo que Berstapen era la
pecueca
y Hefel. Efectivamente y la hueva de
Kurhal y Mik Salo.
Okay. Mira, Mik Salo como que ni
siquiera arrancó. Pareciera
30, 16 y 14 esos dos y ahí para abajo
todo el mundo ahí turnándose los puntos,
[ __ ]
Hasta hasta físico
van dos. Y quiero hacer una corrección.
Ayer cuando estaba contando la historia
del Gran Premio de Brasil de 2003 dije
que Fishiquela estaba en Jordan y no
Jordan para eh Fishikela para esa época
él ya estaba en en Renault. Bueno, tengo
que evolucionó en Renault. Entonces hago
esa aclaración.
Mi bueno, yo acá con 32, 21, Jordan
haciendo 17,
Barcito. Bueno,
está reñido el segundo y el tercero.
Acá ya sabemos que yo voy a ganar,
entonces enfoquémonos en qué tan
interesantes van a estar la pelea por el
segundo y tercer puesto.
Ay, maric, maricis.
Tun tunun
topis.
Lindo, lindo.
Bueno, y esta esta [ __ ] de estrategia
sirvió para un culo porque decía que iba
a estar ahí nubladito, pero no con
lluvia. Para mí sí me Para mí sí me
muestran las nubes sin un sol es que va
a estar nublado. Si me ponen las nubes
sin un sol y con lineecitas así cayendo,
para mí eso es lluvia. Entonces esto
sirve para 30,000 hortos.
Pero bueno, no peleemos. Vamos a
Silverstone,
al trazado clásico, porque el trazado
hoy en día para mí me a mí me parece
inmundo ese trazado. Empezando porque se
arranca desde lo desde el otro lado,
desde la otra grilla y no desde acá,
desde este lugar clásico.
Va a empezar con lluvia intensa. Podría
haber amaado para cuando termine la
sesión,
pero bueno,
es Inglaterra, no puedo pedir más.
Así me disguste, no puedo pelear contra
eso.
Es Silverstone, es es Reino Unido, es
Inglaterra.
Bueno, da da dale.
Yo la verdad no me encuentro, ya no me
acuerdo cómo es el trazado original.
Esta parte la tengo grabada porque
esta parte se mantiene acá con estas
curvas a alta velocidad
y se sale.
Opa,
alta velocidad. Acá pasamos por debajo
de este puente, vamos a la a una recta,
una curva como 90º
y vamos a la recta de los boxes de
entrada boxes y después la chicán
para entrar al a la nueva zona de de
pits. Acá es donde se acá todo esto ya
se entrada para la nueva zona de de Pit
la Chicán.
Y acá la curvita.
Y acá es donde empieza el nuevo gran
premio, que todo esto pues lo
adecuaron.
Perdón, es allí adelante.
Me asoré yo si es que es esa [ __ ]
Estoy muy gruesoñero.
Epa.
Bueno, vamos allá.
Me asoré, levanté, levanté dando esa
curva.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Ahora mismo solo hay doser.
No, sí, yo estoy en lo correcto, [ __ ]
Acá es donde uno gira y está la nueva
entrada boxes.
La curva está tramposa.
Otrica lo que salga.
Fenomenal. Has corrido muy bien.
Fenomenal, majo.
Ah, levanté. Qué idiota.
Qué idioti.
¡Epa!
has mejorado en ese tiempo intermedio.
Sáquemelo.
Chistoso que eso sea verde.
Esta curva debería ser amarilla. Me tocó
levantar tantico.
Opa.
Creo que la cogí un poquito mejor.
Ah,
del hortensio.
Este tiempo no mejora tu clasificación.
Claro que no.
¿Qué iba a decir? ¿Algo más? No, termina
la sesión. Oh, oh, maestro, hecho
maestro.
Chumi, a 2 segundos.
La tienes pero blandita.
Bienvenidos a Silverston, donde se va a
disputar el Gran Premio de Gran Bretaña
del año 2000. Estamos en la cuarta
prueba del campeonato y los pilotos ya
están comenzando la vuelta de
reconocimiento. Tras su gran victoria en
la última prueba, el dos veces campeón
del mundo, Nika Hakinen, consiguió 10
valiosos puntos en su lucha por hacerse
con el campeonato de esta temporada.
Ahora estamos aquí para asistir a la
cuarta prueba de la temporada. Mik
Hakinen amenaza con escaparse de sus
perseguidores en la lucha por el
campeonato mundial, así que hoy
intentará otra buena carrera. Como
pueden observar, los pilotos ya han
comenzado la vuelta de reconocimiento,
así que le recordaremos el orden de
salida.
En la pole, Mik.
segundo, Michael Schumacher con el
primer Ferrari. En tercera posición.
En cuarto lugar, Fran
Barriel,
séptimo Ral Sumaker. Octavo, Villenev en
novena posición Yarn Trubi en décima
posición Fisiquela en la undécima plaza,
Pedro Dini en duodécima posición Gurf
1ercero Alesí con el primer pros ena
posición Ricardo Zonta 15 Edir B 16
en 17ª posición Pedro de la Rosa.
19 baton en vigma posición
vio Gastón Maz
los cuatro de siempre
si no a Botón le fue de un [ __ ]
debutando
Williams si los Williams de Montó ya no
eran confiab no eran fiables
este hijo de [ __ ] coche menos, huevón en
serio.
coche menos. O sea, en serio, si no era
el motor, era la caja de cambios, la
transmisión, alguna [ __ ]
Lo que jodía, [ __ ]
Bueno, [ __ ]
me va a chimbear porque usted no me ha
ayudado para ni un culo, solo dos
puntos.
Buscando que lo mande para su remierda.
Chumi, chumi, chumi, chumi. Voy por ti.
Estoy intentando no darle, [ __ ] Pero
es que es hacen lo que sea por
permanecer en esa línea atrasada,
[ __ ] Es una cosa ridícula.
Y esto está juegado otra vez esta pista.
Sí, si uno frena la entrada tantico, eso
se es una curva verde, pero la idea es
[ __ ] eso a buena velocidad, huevón.
Ñaca ñaca.
Ese muro ahí
me confunde
en primer ojo. Así sin enfocar pareciera
que fuera humo, neblina.
Michel.
Ay, perdón. Ay,
ya es fin de jornada
y el cuerpo está débil y magullado. Al
igual que la mente.
Te estás despegando del coche de detrás.
está despegando.
¡Epa! ¡Epa!
Estoy haciendo muy buena vuelta.
¿Cuánto fue la pole? 125.
Creo que puede estar haciendo una vuelta
mucho más voladora.
Más unos 7 segundos por delante.
Schumacher.
Bueno, acá me vengo [ __ ] pero me
[ __ ] acá más de la cuenta. Tam.
Están despegando del coche de detrás.
Has llegado al primer cuarto de carrera.
¡Fenomenal! Has corrido muy bien. Bueno,
eso es terminando. ¿Cuánto dice? 124. No
me fijé.
Creo que había un cuatro por ahí a medio
reojo con el cerebro
a medio reojo con el cerebro
desconectado.
Te estás despegando del coche de detrás.
Esto la cogí muy bacano.
Y aún así voy punto dos por detrás.
Okay. Okay.
Frenamos un poquito. Frenamos de nuevo.
Se lo aguantamos.
Y desde que coja esta curva bien, ahí ya
con eso es ganancia.
Así por ejemplo.
Okay. Okay. Unos 15 segundos por
delante. Suer
15. Miren qué momento le saqué. Como
siete más.
Voy volador.
Ah,
casi la defeco.
Chistoso esa column se bloquea ahí de de
concreto haciendo como un medio arco.
Chistoso ese diseño.
Oh, la cogí. Me abrí mucho. Me abrí
mucho. Ahí la [ __ ]
Mira, mira, dice 123.
Acá lo único entretenimiento va a ser yo
versus yo. A ver, batiéndome mis vueltas
rápidas
como lo único.
Ah.
Te estás despegando del coche de detrás.
Sí, está. Voy del [ __ ] 16 por debajo,
por encima, por debajo. Bueno, depende
la perspectiva.
Órale. Órale.
Y con eso.
Todo muy triste. Todo muy triste.
La
el juego moderno sí va a estar un
poquito más reñido.
En velocidad, en dificultad media
está reñidito. la carrera de práctica
que tuve, que fue jugué todo el el ciclo
del Gran Premio de de Australia, tuvo
reñito,
la cual y quedé de sexto,
eh, y la carrera que de segundo debajo
de Berstapen a 4 segundos
al final de la carrera Verstapen le
empezó a bajar un poco. Creo que fue se
le degradaron las gomas y yo me empecé a
acercar, pero hubo un punto en el que ya
mis gomas también estaban medio muertas
y no no empecé a girar como yo quería.
Entonces me mantuve entre 32 y 38 y ya
al final me valió [ __ ] no lo
alcanzaba, entonces ya me relajé un poco
más y quedé a cuatro 42 creo que fue
y nada y estuvo peleadito
entre el entre el quinto y el segundo
lugar me la pasé ahí peleando. Hubo un
momento en el que salí con gomas nuevas
y ahí me me posicioné segundo y nadie me
bajó de ahí porque empecé a a sacarle
bastante diferencia a los otros. Po, el
[ __ ] del po es el que iba de tercero
Hamilton.
Pero un momento en el que algo le pasó a
Hamilton, se se le degradaron las gomas
y se vino Checo Pérez de tercero,
me intentó hacer guerra un momento y
para abajo el rendimiento.
Entonces ese va a estar más más
entretenido.
Pero entre todo la cogí bien.
Esta sí la cogí del [ __ ] del reorto,
[ __ ]
RCK,
la verdad si la cogí lindo.
A ver, pongámonos
a ver si puedo batir ese minuto 23.
Mira, son curiosas estas columnas, esos
bloques ahí.
-os 1
estás despegando del
espérenme un momentico.
Órale.
¿Y dónde va el carimba de cool?
El mejor compañero que yo he tenido en
este juego ha sido barriquelo, huevón,
porque ni cuando cogí a Kulhar Mika
tampoco me ayudaba mucho. Cambio con
Michael el berraco barriquelo a veces sí
ayudaba.
De resto
han completado tres cuartas partes de la
carrera. 22 995.
Epa.
El coche de detrás está alcanzando. Ya
está alcanzando.
Ahora sí estoy cogiendo bonita esta [ __ ]
curva.
Más unos 40 segundos por delante.
Schumaer
ya se está poniendo muy gaming.
Esta me la cogí bonito.
Ah, a fondo.
Nos encontramos con un minardí.
Está como tantico lejos el [ __ ] No
hay nadie más adelante suyo.
Vienes pero malandreado.
E que me lo trago.
Mi espacio, viejo. espacio.
batón.
Sí, porque Ralf lo hace mejor. Es está
más arribita.
Unos 50 segundos por
qué le pasó, Arb. Este debe ser arma en
que venía flojo.
Ay, ¿qué pasó? Algo pasó.
Pausen todo. Pausen todo.
Ya volvimos. No sé qué pasó.
Pero bueno, no pasó nada.
Los pros, no un pros y un saers
HF
y salvaos.
Ah,
arrose
cuadro. Qué gran victoria. Excelente
resultado. Muy bien.
Bueno,
así pues, otra magnífica carrera que
termina. Un gran resultado para Mika
Hakinen que estará muy satisfecho de la
carrera que ha realizado. Esperamos que
hayan disfrutado de la carrera y que nos
vuelvan a acompañar para la próxima
prueba del campeonato.
Muy bien, 51. Ah, bueno, Culjar que en
el pollo. Bien,
eso le da punticos, pero mira,
nuevamente muy marcada la diferencia.
La diferencia en esto,
en qué la velocidad media.
Mira, Verapen de Verstapen para abajo
una vuelta. La mala esa velocidad,
[ __ ]
en la remala.
Pedro de la rosa. Yo voy con 40.
Perfecto. Ahí se separó Chumajer de
Fredsen y Culhar se acercó a pelear por
el cuarto puesto, que eso está peleadito
entre esos tres.
El séptimo puesto peleable ahí. Y nada,
siguen los mismos 10.
Okay. Okay. Y MC con 46. Ya aportó seis
punticos.
Carimba.
Ferrari Jordan se alejó. Barra va va.
No, claro que no.
Y que apenas hicimos dos,
que llevamos 50 minutos. O sea, me estoy
echando más de lo que esperaba por
por Gran Premio.
Trofeos.
Lindo, lindo ese trofeo dorado de
Silverson siempre me ha parecido
preciosísimo,
preciosísimo.
Bueno, echemos la última
clasificación en Monmelo.
Acá debería estar,
debería estar más. ¿Qué? Tiemposleadito.
Más oleadito.
Bueno, espérenme un momentico.
bueno,
en Melón lo tengo grabado en el alma,
entonces démosle vuelta lanzada
de puros trompos.
¿Qué es esa [ __ ]
No me acordaba de eso.
¿Qué era ese mamarracho? Yo no me
acordaba ese mamarracho, [ __ ]
refión.
Mira, esto ya es más españolete. Repsol.
Hormosexual. Por homosexual.
Acá esa curbita helicóuera.
Sí, esto se mantiene.
Mira esta. Ah, el control. [ __ ] no.
Esta casita es icónica.
Ah, ya. Coma. [ __ ] ¿Sabes qué?
Uy, zonas.
Ay, [ __ ] ¿Qué pasó?
¿Qué está aconteciendo con
ya de
puros locos?
Vamos a arrancar desde el fondo para ser
más interesante esa [ __ ] Vamos a
hacer esto de vez en cuando para ponerle
picante esta vaina.
La pole coolart. Mijael Fredsen Irbin se
recuperó. Okay. Los dos Jaguar, huevón.
Irbine y Johnny Herbert. Mira.
Estamos en el circuito de Cataluña.
La temporada, el Gran Premio de España.
Tras su gran victor en la última prueba,
el dos veces campeón del mundo, Nika
Hakinen, consiguió 10 valiosos puntos en
su lucha por hacerse con el campeonato
de esta temporada. Y ahora pasamos a la
quinta prueba. Mik Hakinen amenaza con
escaparse de sus perseguidores en la
lucha por el campeonato mundial, así que
hoy intentará otra buena carrera. La
vuelta de reconocimiento ya ha dado
comienzo, así que vamos a ver cómo ha
quedado la parrilla de salida de este
gran premio.
En una magnífica po position, David
Tulhard. Segundo, Michael Schumacher con
el primer Ferrari. En tercera posición
Hey Harard French en cuarto lugar Edir
B. Quinto Barriquel. En sexto puesto
Johnny Herbert con el segundo Jaguar. En
séptima posición Yarno Trud. Octavo,
Villenev. En novena posición Ricardo
Zonta con el segundo bar. Décimo
Fisiquela en la undécima plaza, Pedro de
la Rosa. En duodécima posición Ral Suma
en la 1cera plaza, Josh Bapen.
Decimarto Alesí con el primer pros en 15
posición Gur 16º Pedro Dini 17º Heel 18
Mikaso. En 19ena posición, Jenet. En
vigma posición Baton. Vi primero Mazacán
Jaquini.
Así pues, buena suerte a todos los
pilotos en el momento en el que dirigen
sus miradas al semáforo.
Bueno,
qué hijo de [ __ ] Si vamos a manejar así
con esta con esta vista, con todo el
hand el handicap.
de puros trompos.
Ya. Ah, espérenme un momentico.
Mec, me excusi,
que hay un compañero de trabajo que
tiene picos productivos a las 7 de la
noche
y ya me chimbear a esta hora. Bueno, yo,
¿qué hice? Arranqué de último.
Aguántelo, aguántelo. Me tragué ese
arroast
igual que acá de último. Marca que Ah,
esto es España, huevón. Ya, primero
estaba desubicado, no tenía ni [ __ ] idea
de dónde estaba.
Listo, listo, listo.
Listo. Esta es la segunda curvita.
Parce, esto se ve muy arcaico así con
esta vista, huevón.
Me siento casi que manejando ahí sobre
el piso, [ __ ]
Físico, físico. Leía físico y el piró de
Hefel me está dando
este piró
buscando es que lo mande para su
remierda.
Vale, es que es metido como él solo.
Está loco, huevón.
curva está la recta.
Ah, que para esta época no me acuerdo si
Ah, no, para esta época no tenía cortado
esto.
Sapo esa carambola que hicieron ahí.
Riquel está en la [ __ ] huevón.
Último sector, la última curva antes de
entrar a la a la entrada de boxes.
Ah, [ __ ] vida. No, control de [ __ ]
No hice un culo.
No hice un culo esta vuelta, huevón.
Ay, maldito control, hijo de Peppa.
Unos 3 segundos por detrás de
Ay, Hyper va último. Bueno, las cosas en
su orden, al menos.
Ya lo dejo de último. Espérenme tantico.
Uy, uy,
no estoy viendo esa curva porque como
tiene ahí una elevación, no estoy viendo
la [ __ ] curva y no estoy
sabiendo. No sé si eso está
no estoy sabiendo. No sé si eso está
bien dicho, en qué momento frenar.
Estoy muy lento, muy muy lento.
Muy muy lento, muy muy marrano, huevón.
Aguéntelo. ¡Uf! No me pude montar más
porque no quise, huevón.
Qué monta que me pegué en ese piano. Uy,
se le estalló el motor a Masacán.
Se le fundió.
Ha habido una retirada. Es Gastón
Maacán.
Uy, acá se joyó otro.
Una retirada. Es Gastón.
Se quedó feo ese otro.
Has llegado al primer cuarto de carrera.
El otro pro se quedó feo.
Ay, quita, hombre.
Oh. Uy, uy, Herber,
quita hay.
Epa,
físico. Que vea que aún así lo hice
tocar
y va 11. Firme, firme, físico.
Qué gonorrea.
Me lo cargué.
Cusi, mi excuse.
¡Epa! Es que son sapos, [ __ ]
Voy acá en modo Lancest troll, huevón.
Toda la pista es mía. Me vale huevo todo
el mundo. Que se me atraviese me lo
trago.
¿Cómo cupe acá, huevón? No tengo ni
idea, mano.
¿Cómo ocupe entre esos dos?
Está chimbita esto. Va a tocar empezar a
omitir las clasificaciones
y partir siempre de último como para
ponerle emoción a esta jugada.
Unos 3 segundos por detrás de Truly
Truly 3 segundos.
Ya estoy acá, perra.
Uh, me monté.
Sí, no, ya me acostumbré. Ya veo por qué
niño manejaba con esto,
pero no se no se siente muy realista.
Literal me siento en el piso. Siento que
estoy sentado en el piso y solamente
tengo un par de llantas y espejos ahí de
adorno. Me siento super en el suelo.
Pero si esta puede ser la opción como
para hacer esto más entretenido.
Más unos 3 segundos por delante.
Arrancar siempre al final.
Rubens. Sí, Rubens. Y mi compi, ¿quién
va de primero a todas estas? Mantuvo la
pole.
Ñun, hijo de [ __ ] Ñun.
Ah, el control. [ __ ] sea.
Fen de tercero.
¡Uf!
Del [ __ ] Como me monté ahí, como me
estoy montando, porque no es la primera
vez. Unos 3 segundos por detrás de al
frente.
Ya acá le tengo que estar viendo el
hopo.
Sí,
sombreado el jopo, pero sí.
¿Quién va de segundo?
Opa.
Y por la interna
y Mijael es el que va de segundo. Okay,
Culhard la mantuvo.
Le voy a ceder el segundo puesto. Coolt.
El primer puesto es mío, carechimba de
nadie más.
Pero bueno, esto está interesante.
Arrancando desde acá con una cagadita en
la primera vuelta.
Unos segundos por
interesante, interesante.
Bueno, no se van a meter, care chimbas.
[ __ ]
so [ __ ]
¡Epa!
Se lo puse. No pensé que se lo había
puesto, huevón.
Móntate, móntate, móntate.
Bien, bien, bien.
Primero
Uy, cómo se metió ahí.
No se va a [ __ ] hermano. No se va a
[ __ ]
Si no queda de segundo, la próxima vez
que lo vea le meto su totazo por ese
jopo y que quede en la [ __ ]
Esto lo cogí violento, huevón.
Lo cogí violento. Esa curva
está justo detrás de ti. Vas
aproximadamente un segundo por delante
de él. Ahora
de ahora sí. No lo dej ni terminar.
No se ve, no se ve. No lo veo, no lo
veo.
Bueno, pues así esta chimbita, huevón.
Arrancando de último, pues estuvo un
poco más entretenida esta [ __ ]
es omitiendo la [ __ ] de la primera de
la primera vuelta. Yo creo que
terminando la sexta vuelta ya debería
andar primero y eso si es que no es
antes.
Sí, yo creo que fácilmente antes de la
mitad de la carrera ya
debería estar primero, yo creo.
Última vuelta.
It's the final lap.
La.
Eso sí es totalmente españolete.
A lo tombo, a lo tombo, a lo tombo.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Oh.
Bueno, y cada carrera la vamos a correr
con una cámara diferente,
como para sacarme de la cama de la zona
de confort
inventándome [ __ ] para sobrevivir
estas ocho vueltas.
Pero sí, vamos a hacer eso también.
Qué hijo de put.
Sí, esto se siente muy diferente a la
pista real.
Se siente más
encerrada, que es lo que a mí esta pista
no me gustaba de niño, porque todas esas
llantas yo me sentía super encerrado,
super claustrofóbico
y la pista en la realidad no es así.
Nunca ha sido así.
Cuadro. Qué gran victoria. Menuda
carrera.
Menudo mojón de [ __ ]
Así pues, otra magnífica carrera que
termina. Un gran resultado para Mika
Hakinen que estará muy satisfecho de la
carrera que ha realizado.
Esperamos compañía en la próxima prueba.
Claro. Freden Barriquelo. Hirvin Zuma
para Jaguar. Creo que ya por fin lo saca
de de las ascuas que venían. Es que
verstap noveno
Ralph bajó
físico, lo mandé al 17
y a de la roja también le pegué su
empujoncito. ¿Y
dónde está Hfel? Y acá 50 50 cerrados.
Buena. Ay, este [ __ ]
¿de qué quedó?
este [ __ ] ¿de qué quedó?
teníamos 46 puntos y ahorita solo sumó
cuatro, es decir, que se dejó pasar.
Tengo que revisar repetición de esto
para ver qué le hago a la próxima.
Ah, no, esto es esto es campeonato. Ah,
no, mira, 62.
Ya damos seis y seis del otro. No, sí,
sí, quedó de segundo. Bien, bien, bien.
Y acá ya se empieza a notar mal las
diferencias entre Ferrari y Jordan. Nada
que hacer.
Bar va ahí solo. Williams va ahí.
Beneton va ahí con con Jaguar.
Bueno,
y pues sí, ya en mi infancia este ya era
el punto en el que estaba mamado
y empezaba a dejar el juego ahí
abandonado.
Siempre llegaba a cabo, llegaba a
Silverstone y ya se me acababa la pila y
hasta ahí llegaba el [ __ ] Gameplay.
Pero bueno, vamos a continuar. Déjame
ver ese trofeo.
Ah, qué bonito. Muy bien, listo. Sigue
para el próximo capítulo.
Una tanda bacana. Newbor Green, Mónaco,
que no es de mis favoritas Mónaco, y
Canadá, que esa fue la primera pista en
la cual yo pude terminar una carrera y y
desplazarme bien en un juego de Fórmula
1. Canadá. Muy bien, Gilber. Listo.
Entonces,
te recordamos un estadito por si las
moscas
y listo. Nos oremos luego.
