TÍTULO: F1 2000 (PSX) | CHAPTER 05 | HOCKENHEIM + HUNGARORING + SPA FRANCORCHAMPS
VIDEO ID: JjGNuTEtEdg
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=JjGNuTEtEdg&list=PLJXk52AjnOAM
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos. No sé qué capítulo esta.
Joda. Fórmula 1 2000 para el PlayStation
One.
Bueno, hoy voy a hacer el esfuerzo
sobrehumano
de terminar estas siete carreras, hij
[ __ ] Entonces, van a ser dos capítulos
estándar y uno larguito. Hoy es viernes,
entonces creo que me puedo dar la pela
ver si acabamos con esto. Pero bueno,
por ahora vamos a ver mis circuitos
favoritos, Hckenheim.
Por favor, que no esté lloviendo, hijo
de puti.
Zorbito de mi Masterball.
Ahí
la sesión va a empezar con lluvia
intensa. Podría haberado para cuando
termine la sesión,
[ __ ] ¿será que cuando al principio
del juego leí poner que todo fuera
lluvia? O sea, no me no me mó esta
[ __ ] huevón.
Bueno, vuelta desde boxes.
Esta pista es hermosa.
Bueno, hoy vamos a [ __ ] esta cámara.
Que chimba este bosque, huevón.
Es una goyon ver los videos o el video
que muestran hoy en día de cómo está
Hokenheim y toda esta [ __ ] está
cubierta
por por el bosque.
Eh, la naturaleza recuperó lo que era
suyo. Todo esto está lleno de de
bosques. Están creciendo arbolitos.
Es bastante distópico
ver esa esa imagen,
lo cual cierra por completo la
posibilidad de de volver a ver este
trazado en alguna carrera, porque no,
simple y sencillamente no va a pasar,
no van a volver a a qué? A a cagarse la
naturaleza por por una carrera.
Y eso nos dejó con el
trazado de Hckenheim GP, que es una
porquería.
El encanto, en serio, era tener estas
rectas, pasar por este paraje
era una chimba,
pero bueno.
Opa, toca dos veces. Freno, entrando y
saliendo.
No, parce, que chimba este circuito,
[ __ ]
En serio que es una chimba.
Y acá ya entramos a lo que es el los
trazados de Henheim GP.
¿Por
qué me salí, huevón?
Y que me meto a pits.
Una berraquera.
Una completa berraquera, huevón.
Bonito, bonito.
Y vamos a fondo hasta las
curvitas.
Es que eso es muy bacano. Ya como a
fondo esta [ __ ] a 12000, 14000
revoluciones por minuto. Es una
gonorrea, [ __ ]
Se le acabó la cancha.
Se le acabó la cancha y feo.
Acá son curvitas tipo la recta de de
Mulsein, las dos chicanitas que pusieron
a partir del 90.
Sí, hay poquito menos adherencia por
por la lluvia, pero es manejable.
Quiero ver hacia atrás.
Con cu veo hacia atrás.
Es que ya saliendo es más cerrada la
[ __ ] la [ __ ] curva.
Quería ver si estaba
escupiendo agua por detrás. Sí está
tantico empapado.
Esta parte es lo único que me gusta del
nuevo circuito.
es manejable, pero es que de resto sí no
parece rechanda este circuito, el el
trazado del GP. Ah, claro,
tienes la provisional. Bueno, has
corrido muy bien.
Puedo mejorar, pero me y aún así me la
llevé.
2 segundos
a Michael Fredsen y tales. Bueno,
bienvenidos al circuito de Hokenhey,
donde se va a disputar la undécima
prueba de la temporada, el Gran Premio
de Alemania. Gracias ación en la última
prueba, Hakinen consiguió una victoria
espectacular y 10 puntos para el
campeonato mundial. Ahora hay que
concentrarse en la undécima prueba de la
temporada. Mik Hakinen se ha escapado en
la clasificación del campeonato y hoy
tratará de conseguir más puntos para
afianzar su candidatura al título. Laa
de salida de esta carrera
en la pole. Jaini en un segundo puesto
un tanto decepcionante Michael en un
gran tercer puesto, Hey Harard French en
cuarto lugar David Pulhar quinto Rubens
Barriquel en sexto puesto Ral Schumacher
con el primer Williams en séptima
posición Jarno Trubi octavo, Jack Venner
en novena posición Giancarlos Fisiquela
décimo Johnny Herbert undo Edir Bin en
duodécima posición baton
en la decottera plaza Ricardo Zonta en
qui como un culoer
Alexander
posición Pedro Dini 16 Joshen
en 17ª posición Alesí con el primer pros
en 18ava posición Heel con el segundo
prosimoveno
Jené en vigésima posición Salo en viera
posición Pedro
raro
En via posición, Gastón Mazacán.
Bueno, el Sa está un poquito atrás.
Buena suerte a todos los pilotos
en el que dirigen sus miradas al
bueno en spa, en Spaonamos campeones.
Guarden ese dato.
Pero denle, [ __ ] Arranqué del [ __ ]
Ah, pero bueno,
otra vez. No, coma [ __ ] El se ha
puesto primero.
Ah, no, ese era Truly. Bueno, bueno, no
pasa nada.
Uy, ¿quién se se estalló el motor?
¿Alguien allá? Yo no fui. Yo te aseguro
que yo no fui.
¿Quién fue? Truly
dos carreras seguidas. Está en la mala
ese hijo de [ __ ]
Trule ha abandonado la carrera.
Truly me ha retirado de la carrera. Se
ha retirado. Miscusi, miscusi.
Bueno, vamos a toda [ __ ] esto. Yo creo
que antes de la tercera ya
deberíamos estar punteando.
Lindo,
lindón Hermelindo.
¡Uf! Lo trompé. Fue sin querer
queriendo.
Alex, sí, es que es metido esta
gonorrea.
Malparido.
Tinis,
pero ahí lo equilibré.
Quite, hombre.
Pero tan sapo.
No me acuerdo si en esa época Sauber se
llamaba Sauber Red Bull o alguna [ __ ]
así, no creo. Me acuerdé. Sauber era
Sauber. Sauber Petronas incluso creo que
era. Ay, pero máscán pedazo de hijo de
puti.
Ay, [ __ ] sea.
Está mojadito. Está mojadito. Espere que
alguien me hizo acá daños.
El bobín. El bobín.
Y acá tengo a la a la hikarian. Unos 4
segundos por
No, ya con esto, bueno, al menos
mantengo el interés un poquito más en la
carrera.
Que me salgo, huevón.
¿Qué piró? ¿Quién fue el que me jodió?
Eh, Dinis.
Ah, no, Masacán creo que fue. Vamos a
fornicarnos a ese mal marido,
devolverlo a donde pertenece.
Se le fue bien por mi
¿Por qué? Por lo que yo entorpecé a
entorpecí. Creo que sí.
El el arranqué todo el mundo.
Pedro Pedro Pedro de la Rosa.
Quieto, quieto.
Taca tu taca.
Hijo de putaca
de compatriota.
Mi casalo creo que también es finlandés,
no
creo.
Pedro, Pedro, Pedro, Pedro
está me lo me lo arruma, me lo va a
arrimar, me lo va a rimar. Gonorrea,
tome Gonorrea por piró, por piró le pasa
eso.
No se atreve a hacerme eso a mí.
Hay que ser vengativos.
Si algo nos enseñó las historias de Dios
sobre en la Biblia,
es que hay que ser vengativos
contra la humanidad.
físico. Es que de 11. Qué mentira.
Mi hijo no me arrimé mucho. Care chimba.
Es que verstapen tome por gonorrea.
Pero lo aguantó, lo aguantó bien.
Batman.
Johnny, Johnny.
Sí, [ __ ] sobrado para la segunda, yo
ya hubiera llegado al primer al primer
puesto, huevón.
Ve acá Alexander Wurs haciendo un
modesto trabajo,
sacando un puntico.
Ahora ya no está sacando un puntico.
Y acá sí, ya hay un buen un buen gap.
Acá hay un buen gap entre todos estos
infelices.
Ah, no, ni tanto. Bueno, sí, como un gap
de 4 segundos
por ahí.
Bonito, bonito.
De las pocas pistas que sí he tenido que
usar el freno,
el freno con toda,
porque de resto yo solamente medio
levanto el acelerador. Ah, qué [ __ ] se
me atravesó, [ __ ]
En las otras yo solamente medio levanto
el acelerador y ya con eso medio tengo.
Pero acá sí he tenido que que
trabajarlo. Ve a este sapo.
Vamos a repetir lo de la carrera pasada.
[ __ ] [ __ ]
Sáquese el pollo.
Freden, Freden, no me vaya, no me vaya
animar,
que no lo quiero, [ __ ]
Por la interna.
Yo soy una [ __ ] peste. En serio,
soy una [ __ ] peste. Yo no lo quería
[ __ ]
por garo sin quererme meter ahí por la
interna.
Bueno, Chumi, ya le doy espacio, [ __ ]
Ay, no, la [ __ ] [ __ ]
Bueno,
¿quién tiene hambre?
Pero, pero, pero, Pedro,
va. Esperen que me puse a hacer algo
acá,
m,
estoy agaca echándole ojo
a un avión
y ya se me va a apagar la [ __ ]
pantalla. [ __ ] sea.
Frutísima vida.
Qué fastido, huevón.
[ __ ] anuncios me la sudan.
Pero, pero, pero, pero, ya. Misi, misi,
voy por ti, Chumi, voy por ti.
¿Dónde? ¿Dónde, [ __ ]
En la remierda.
2 segundos su culo.
Y que me lo trago, [ __ ]
Yo lo oí
en la [ __ ] huevón.
[ __ ] ¿qué
qué qué qué
[ __ ] Todo el dolor de cuello es una
maricada.
Ay,
sí, mejor.
Pues ya para este punto el dolor está
hecho. Qué [ __ ] todo el día trabajando
y hijo de [ __ ] en una silla
es muy pelle.
Lindo, lindo. No se me despega.
Lindo, lindo, lindo, lindo.
Donerme lindo.
Pensé que me iba a trompear, huevón.
Frené
en todo el cespet.
Ah, qué [ __ ]
Pedro, Pedro, Pedro, Pedro.
Es que están haciendo payasitos.
Primera habrada.
Andan acá debajo del escritorio.
Okay.
Segundos de Kulharelo
está encima de Chard. Ojalá lo pase por
baboso.
Viene, viene. Hagamos una buena vuelta.
Quiero hacer una buena vuelta, huevón.
Acá frene mucho, pero vamos bien.
Esta menos será una vuelta limpia.
En serio, qué bacano, huevón, este
circuito.
Lindo, lindo.
Me gustó. Pensé que me iba a salir, pero
me gustó.
Y ya acá fue
demasiado.
Entré muy soplado esa curva.
Perdón.
Este momento del día ya ando vuelto
[ __ ]
Y esto por barato van a ser 3 horas,
pero no tengo que acabar esto, [ __ ]
para empezar a jugar Fórmula 1
en el Play 5.
Porque me dieron la churras porque me di
cuenta que en mi tablerito yo seccioné
los juegos pues como en cuatro
temporadas y ya esta primera temporada
me falta solamente
Doomcito uno para acabar y poder pasar a
la a la siguiente. Entonces
me dieron ganas de terminar esta
temporada y hemos tenido cosas ahí en el
camino que se me han atravesado. Por
ejemplo, este Fórmula 1 2000 unos 10
segundos
quién se lo habría imaginado.
Entonces, ahí vamos, ahí vamos.
Lo que significa que si acabamos esta
temporada
hay que ir a ver Resident Evil 2. Ju de
pucha, ese sí le tengo cosa porque ese
juego sí nunca lo he jugado,
o sea, me lo conozco. He visto muchos
gameplay y sé cómo son las cosas, pero
una cosa es ver, otra cosa es hacer.
Entonces tengo ahí cosita
y además de que son cuatro gameplays,
pero no las huevas, yo no voy a hacer
cuatro gameplays,
yo voy a hacer eh ¿Qué hacemos? Yo creo
que Leon A y CL B. Tengo ver cuál de los
dos hago, pero sí hay que acabar el
juego dos veces, igual que que tuvimos
en el uno con que con Gio y con Cris
y después jugar el remake,
que pues el remake ya es más pasable
porque ese cielo
lo he he jugado.
El dos original sí me da cosita.
¿Qué más cositas se vienen por ahí,
eh? E
hay que jugar Doomcitos. Gran Turismos.
Me toca meterlo acá. Teken dos.
Ahí hay cositas ahí por jugar
y por ahí alguna cosita que se me dé la
pendejada por jugar adicional. Por ahí
me descargué. Ah, no, pues tengo la
suscripción, la
no sé si es la de lujo o la premium,
como sea, de PlayStation 5. Y ahí viene
Boss Leger, la Toy Story, Toy Story 2.
Entonces, ese también se va a colar por
ahí en algún momento.
Y [ __ ] varias así.
Pero, pero, pero Pedro
estás despegando del coche de detrás.
Aunque bueno, este juego mirémoslo como
un sustituto de Gran Turismo 1 que
no lo acabé porque me
Ah, pues [ __ ] por ese
ese [ __ ] ese [ __ ] bug que hay en lo en
los coches alta velocidad que empiezan a
hacer bouncing y se vuelven [ __ ] Por
eso fue que no terminé ese juego.
Entonces podríamos mirar esto como un
reemplazo, entre comillas de ese slot,
pero si hay que jugar Gran Turismo 2
otra vez, porque yo ya estoy dando por
perdida esa información de de
mi antiguo disco duro. Yo creo que
llevamos más de un año que pasó eso.
Entonces toca volver a jugarlo y en su
momento también toca jugarte que entres
otra vez,
ya que la segunda es la próxima va a ser
la segunda temporada, entonces hay que
aprovechar para jugar otra vez a Combat
2 Pro Skater.
Entonces ahí tenemos varias cositas por
por hacer y por rehacer,
pero nada de eso se va a comparar con el
esfuerzo tan hijo de [ __ ]
Cuando llegue el momento de jugar Final
Fantasy 7 Remake y Rebirt.
Eso sí va a estar una gonorrea, [ __ ]
Eso se hacer una gonorreas o van a salir
por ahí unos 30 40 capítulos. ¡Uf! Hijo
de [ __ ]
Y perfectamente pueden ser más huevón.
Y eso me demoraré una vida, una vida y
la otra, mano.
Es que ese juego de Rebirt es muy largo,
[ __ ] Es muy muy largo.
A ver, yo me he eché creo que fueron 100
horas,
100 o 120 horas, ya se me olvidó.
Y pues ahí al ser la primera vez no
sabía comer en muchas cosas, banane
muchas cosas. Entonces, yo creo que
que me pueda estar ahorrando unas 10
horas de de lecciones aprendidas, tal
vez.
Tal vez, tal vez.
Yo creo que
una cosa que me pareció larga
fue ahí el Queen Blood.
Entonces, yo creo que eso va a ser como
la única misión secundaria que no
voy a hacer en ese gameplay
que no voy a hacer en ese gameplay
que me pareció entre comillas tedioso.
De resto, las otras misiones me
parecieron
bacancitas.
Sí, yo creo que esa puede estar siendo
la estrategia.
Ah,
y obviamente el las partituras de piano.
No, mira, yo no me voy a sentar a
aprender a tocar un [ __ ] piano con un
control de de PlayStation 5. Como
[ __ ]
Eso lo hará su madre
y hacer todos los torneos de Choco y
todas las otras misiones del Golden
Seroco. Victoria, gran resultado.
Eso tampoco lo voy a hacer.
Una vez más, la Fórmula 1 nos ha
ofrecido una carrera formidable. Pues
bien, otro excelente resultado Hakinen.
Gracias por acompañarnos en la carrera
de hoy y esperamos contar con ustedes en
la próxima prueba.
Bueno, tuvo a Barriquelo ahí a raya.
Entonces sí, eso es lo que posiblemente
va a pasar cuando
llegue ese momento por allá en 2027.
Faltan 3 años, yo creo, para que se sepa
cuándo va a salir la la parte tres,
parte final del remake.
Ay, perdón, es que por el tema de la fan
y las amígaras estas horas del día, ya
termino con 1000 flemas ahí que no sé,
no se no se no se separan de mi
garganta.
Bueno, ¿cuánto nos echamos en esta
primera? Media hora, huevón.
Media hora. Ah, este capítulo lo vamos a
acabar coronándonos campeones por
anticipado con cinco carreras. Con
cuatro carreras. Eso es lo que vamos a
hacer. Déjame ver mi trofeo de Alemania.
Coqueto.
Y nada.
Un para qué, para qué. ¿Cuál? ¿Para qué?
Para qué, hijo de [ __ ] para qué.
Vamos acá a dejar que pase lo que tenga
que pasar.
Bueno, y les voy a dar una ventajita ahí
lloviendo.
La vuelta de reconocimiento está a punto
de comenzar aquí en Hungarrín. Vamos a
asistir a la duésima prueba de la
temporada, el Gran Premio de Hungría.
Gracias a su actuación en la última
prueba, Hakinen consiguió una victoria
espectacular y 10 puntos para el
campeonato mundial. Y ahora pasamos a la
duodécima prueba. Hakim amenaza con
escaparse de sus perseguidores en la
lucha por el campeonato mundial. Así que
hoy otra buena carrera.
Así queda la parrilla de salida de esta
carrera. A
ver qué tal quedó esto
en la pole. con el primer
y por un segundo a Kular David Kular en
tercera posición Barriquero en cuarto
lugar Fran en un impresionante quinto
puesto, Giancarlos Fisiquela en sexto
puesto Truly
en séptima posición Gurf octavo Ral
Sumaker. En novena posición Edir Bine.
Déo, Ricardo Zonta. Mira con el primer
ena posición se empezó a caer.
1er puestoen
en posición Pedro 15 Salo 16 Herber
17 posición Pedro de la Rosa. En 18ava
posición Maren en 19a posición Baton
Bel
en viera posición Mazacán
Jaquini
no pasa nada no pasa nada
para asistir a la salida de la carrera
claro que sí claro que sí
bueno la carrera vamos a hacerla con
esta
bueno dijimos que le íbamos a dar una
ventajita Estos carechimbas.
Ah, perdón, toqué el micrófono.
Este es mucho sopecueco, huevón.
Este es bien sopecueco, [ __ ]
Bueno, démosle.
Venga a ver dónde está este socceueco. A
ver si todavía se ve por acá
renderizado. Quieta, miam, miam.
Pues no lo vi por acá
al sopecueco ese.
No, mi gatitas.
Está cancioncita acá la doctora en el
escritorio. Hungria también me encanta
mucho. Una pista muy bacana,
muy bacana.
Clásica. Buen trazado.
Ojalá se mantenga muchos años en el
calendario.
Me faltó freno. Me faltó freno. ¡Uf! Vil
de último. Mucha recueva.
Sí, esta pista es bacancita. Me recuerda
a Apricot Hit de Gran Turismos.
No sé por qué. No sé por qué.
Un poco los colores, las trampas de
arena. Yo creo,
yo creo que puede ser por eso. Los
cambios de
altura, esta horquilla,
no sé, hay muchas cositas.
No escuché cuánto estoy débil en F.
Unos segundos por detrás de
Esto me puede estar costando.
Creo que demasiado,
demasiado tiempo. Qué bonito como cogí
esto. Me salí ya al final, pero
iba bonita.
Esta pista es muy bacana, huevón.
Muy muy bacana.
Estás alcanzando al coche de delante.
Pero, ¿dónde, [ __ ]
Del [ __ ] Esa curva del reorto, [ __ ]
Otra vez
frenando el hortico.
¡Epa!
Uh.
Ohoste,
me fui a basto
fue sin querer queriendo. Eso no fue
aposta.
Ay, [ __ ]
ahí.
Aferrado recordándome su existencia. ¿Y
este loco qué le pasó?
Se va atravesar, [ __ ]
Bacano, bacano.
Eso. ¡Uf! No se asore,
no se va a asorar.
Johnny, Johnny.
Oh,
y como me repelió
y Tingoa.
Ahí me clavé a Sal y pasaron los dos
Williams, yo creo. Y vuelve y juega
Camarica. Uy, qué pena, Mica.
Qué pena.
Y eso volví favoreció a los Williams,
huevón.
Uy,
unos 3 segundos por delante. Jon Baton
de Jason Baton.
Este verstapen es un cagado.
Venga, es que es un cagado.
Tome por [ __ ]
Tome por remarica.
Así pierda tiempo, hijo de [ __ ]
Ahí retírese por [ __ ] Se queda ahí
atorado
por 70.
¿Cómo va a frenar ahí el gran [ __ ]
este?
Me encanta esta bajada, huevón. Es una
chimba.
Uy, uy, ¿qué pasó? Sentí que un turbo
ahí.
Ay, no, huevón.
Unos 2 segundos por delante. Baton
baton
hermano.
Alguien se salió por allá. Me dio la
impresión.
Vuelve y juega [ __ ]
El Richard Sonta.
Look alike
lucky.
Cómo extraño los lokis.
Esos cigarrillos eran bien bacanos.
Quieto, quieto. Alex, cara chimba.
Me emocioné. Se me acabó la pista.
Ricardo, veas que es bien [ __ ]
A qué bueno. Admito que debí frenar.
Admito que debí frenar, [ __ ]
Bueno, está a 12
mi estoy a 12 segundos de la punta.
Ah.
Tin
tin. Uy, zonas.
Se le fundió a Gurs. Unos segundos por
detrás de
ha habido una retirada. Es Alexander
Gurs.
Ha habido una retirada. Es Alexander
Gur.
Truly milagro. Pues háceme verte. en dos
puntos
físico.
Oste, oste torito. Ah, como me lo pone,
salió super bien de esa curva para
acelerarme así, huevón.
O sea, estaba detrás mío y me me lo puso
casi al frente.
Que goyonea
Fred y Barriquelo. Entonces es el otro.
Creo que no me he topado con con Gubens.
Coqueto, huevón.
Muy bacana esta pista.
Sap.
Rubens, [ __ ]
las reabandonadas de esta carrera,
huevón. Bueno, Fred para el pollo
y esto aquí para la pelea con Ferrari,
aunque no es que la necesitara, pero
bueno.
Ha habido una retirada. Es Rubens
Barriquero.
Gubens, Gubens.
Unos 7 segundos por detrás de
siete. Hij [ __ ] Yo pensé que ya estaba
cerca ahí, [ __ ]
Puedo estar perdiendo esto.
Puedo estar perdiendo esto, [ __ ]
Oh, la mia mia. La mia mia que está
haciendo una mam.
Venga a ver, hijo de [ __ ]
Serio, me voy a quedar así de paila.
5 segundos porte Michael Schumacher. N
pegando el coche de detrás.
Se puede hacer que no panda el cúnico.
Que no panda el cúnico
del [ __ ]
desde que le ve el culitoes de la
carrera. Unos 3 segundos por detrás de
coche de detrás
de que le vea el culito y ya eso ya se
sabe todo.
Hola, Chumi.
Me encanta [ __ ] estas [ __ ] horquillas,
huevón. Es una delicia.
Estás alcanzando a de delante.
Le voy a venir por boca y nariz.
Ah, quiero marcar vuelta rápida.
Si me lo trago, pero vea, fui esente.
Valórenme eso.
Valórenme mi esencia.
Nada que cojo bien esta curva. Hón.
Muy bien, muy bien, muy bacana esta
pista. Hón,
yo hace años no jugaba en un garo ring,
años, años,
pero creo que también
desde cuándo,
por ahí finales de los 2000, tal vez que
haya jugado alguna carrera aleatoria
o antes, huevón.
Sí, sí, sí.
Marque vuelta rápida. No creo que no.
¿Cómo voy? Creo que voy lento para
vuelta rápida.
Un segundo.
Olvíese. A menos de que mejoren estas
partes de acá.
Esta la cogí bonita.
Esta sí que la cogí bonita.
A los cerdos sobre el piano.
Acabacano.
Acabaísimo.
Esta va a ser.
Le tengo fe. Mira, mira cómo le di la
vuelta.
Como le di la vuelta a la
comparación.
Esto
bandera cuadros. Qué gran victoria. Has
ganado. Felicidades.
Felicidades.
Y dos segundos vuelta rápida.
Una vez más, la Fórmula 1 nos ha
ofrecido una carrera formidable, un gran
resultado para Mika Hakinen, que estará
muy satisfecho de la carrera que ha
realizado. Esperamos que hayan
disfrutado de la carrera y que nos
vuelvan a acompañar para la próxima
prueba del campeonato.
Muy bien, muy bien.
El 14 para abajo. No han notado ni
Hefeld Baton, Denis de la Rosa, Johnny,
Johnny
y Verapen de último por perro. Sapo cómo
me va atravesar así este [ __ ]
Oiga, no miré si de pronto ya con esos
resultados había quedado campeón por
adelantado.
Yo te aseguro que yo no fui.
Esto, señores, spa
116 y quedan seis
o quedan cinco. Quedan cinco.
Quedan 50 puntos en juego.
Vamos empatados.
Efectivamente,
tengo que terminar spa en los puntos
para coronarme campeón. Ya, Chumer puede
ganar las cinco restantes. Solamente
quedaría con máximo 116.
No, ya acabamos, huevón. Ya soy campeón.
Porque quedan solamente eh 10 puntos y
son sin correr a 50. Quedan queda con
106. Somos campeones. Somos campeones.
Pero bueno, no importa. Vamos a echar
despacito. Despacito me lo conozco
a la perfección.
Entonces vamos a quedarnos con esa pole
con toda, hij puti.
Ay,
tenemos unas condiciones perfectas para
la sesión de clasificación.
Menos mal dejó de llover, hijo de [ __ ]
Ya estaba mamado.
Bueno,
vuelta lanzada.
Uh, [ __ ]
Esto se siente muy diferente a lo
actual, huevón.
Y esto ha cambiado, huón. Esto ha
cambiado. Hay que reconocerlo.
Mira este antiguo rush, huevón. Qué
chimba, huevón.
Qué chimba. El antiguo rush.
Mir qué bacano, huevón.
Bacano, bacano.
Ahora mismo solo hay dos coches fuera.
Bacano, [ __ ]
Quiero volver a bajar por ahí.
Esto sigue siendo clásico.
Entonces sigue igual.
Ah, mira, trampa de arena en ese
entonces.
Eso ahora es para alimentar.
Okay. Okay.
Eso sí sigue igual.
Y acá
igual.
Esto está más pronunciada, pero bien.
Okay. Lanchemón
clásica intacto.
Y acá tiene que estar la variante, la
antigua hacia acá. Eso,
esto sí es, esto sí es diferente. Esta
es la que ha cambiado.
Bacano. Me gusta como se siente este
spaenomenal.
Has corrido muy bien.
Pero bueno, creo que con esto nos basta.
Y me la quitó Culhar, ¿qué piró? Es que
perdí mucho tiempo ahí en esta parte,
huevón.
Perdí mucho, mucho tiempo ahí,
menos de un segundo. Bueno,
bienvenidos a Spa, donde se va a
disputar la decimotercera prueba del
año, el Gran Premio de Bélgica. En la
última prueba, Nika Hakinen consiguió
los 10 puntos del primer puesto gracias
a una gran victoria y hoy intentará
repetirlo. Eso fue en la última carrera,
pero ahora llega la decimotercera
prueba. Nikah Hakinen amenaza con
escaparse de sus perseguidores en la
lucha por el campeonato mundial. Así que
hoy intentará otra buena carrera. Así
queda la parrilla de salida de esta
carrera.
En la pole, David Kunhar con el primer
McLaren. Segundo, Michael Schumacher con
el primer Ferrari. En tercera posición
Hakinen con el segundo McLaren. En
cuarto lugar
en quinta posición Barriquelo. En sexto
puesto French. En séptima posición, Jack
Villener. Octavo, Ral Schumacher. En
novena posición Gurf. Décimo, Kirbain.
En la undécima plaza, Fisiquela con el
segundo Benetol. Duodécimo, Pedro Dini.
En la 1tercera plaza, Alesí con el
primer Pros. Encimarta posición Ricardo
Zonta. 15 Herber 16º Josh Bapen 17º
Pedro de la Rosa
del [ __ ] Baton
Baton 19 Heel en vigma posición Mik
Salvo
primero Jené en VI2a posición Gastón
Mazacán
una vez concluida la vuelta de
reconocimiento lo único que queda por
hacer es dar paso a la carrera
propiamente dicha
Muy bien,
se quedaron, se quedaron, pero no están
manejándolo bien. Tun es que me tiene
ganaso, pero este es de la rosa.
Johnny, pero Johnny,
¿qué tienes contra mí, carechimba?
Bueno, dijimos que íbamos con esta,
¿cierto?
Okay, okay.
Sí, muy bacano, huevón.
Muy bacano. ¿Cómo se siente esto,
Rush?
Ra León,
esta sí es muy diferente. Ahora está
mucho más para acá el Rusy Rion. Vea
este batón es una hueva.
Me va a atravesar así. Johnny, ¿cómo te
atreves, Johnny? Uy, me tragué al que no
era.
Bueno, acá ya soy campeón. Acá ya puedo
modelar el campeonato como quiera, pero
Johnny tome por carechimba. ¿Cómo se
atreve?
Pero se salvó. Ahora vamos por Pedro de
la Rosa.
¡Uf! Que repiró,
que repiró.
Venga, porque siento que me demoré
demasiado en esa largada, huevón. Se
demoraron un huevo en pasarme.
¿Dónde voy? No me ubico.
Ah, ya,
ya, ya, ya.
La zona lenta.
Masacán.
Yo te aseguro que yo no fui
y no le hago nada, [ __ ]
Uy, se totió más.
Uy, mira esto, mira esto, mira esto,
huevón.
mira esto, huevón.
¿Qué [ __ ] huevón?
Qué fic, [ __ ]
Venga, si eso me afectó.
[ __ ] deo ir reljos, huevón.
Estoy viendo complicado ganar esta.
Siento que me quedé muy atrás.
No, pero no haga eso.
Bien, bonito, bonito.
Vamos, vamos. Tienes con qué, tienes con
qué. No te rindas, bebé.
Esta pista es perfección, huevón.
Top, top, top.
No sé cómo pueden llegar a considerar si
quieren sacarle el calendario Fórmula 1.
Huevo.
Muy top,
te hermano.
Eh,
hecho por sapo.
No, lo ven a uno acá. churreteado
a fondo, hij [ __ ]
Okay. Muy curioso,
muy curiosa esa parte.
Han llegado al primer cuarto de carrera.
Uy, zonas.
Sonas trés de la rosa me picó ahí.
Pucha, pegaditos como nosotros solos.
Bien bonito
que es sensible cualquier cabrillacito
se lo que es este piró
unos segundos por detrás de
estar que como unos 15 20 segundos
huevón
de chumi.
Uy, [ __ ]
Qué gonorrean. Esa no me la sabía,
huevón.
Yo pensé que uno solo se le podía fundir
el motor y ya, pero se le soltó una
goma.
Okay. Creo que cuando dice así que se ha
retirado así no más
o no sé, huevón. Sí, creo que sí. Cuando
dice se ha retirado creo que es por
gomas, [ __ ] Nunca había visto eso.
24 años este juego y hasta ahora me
entero que eso pasa, [ __ ]
Ya con esto valió la pena todo el [ __ ]
gameplay.
Richi, Richi, hermano,
estoy pasando a uno.
Ñun, hijo de [ __ ] Ñun.
Y yo acá podría ser la perrata.
Ah, claro que sí.
Soy una peste.
Soy una [ __ ] peste.
Uy, pero no se me pegue tanto, [ __ ]
Ralfiña.
Ah,
me encanta este Rusi Relion. Este sí es
super rápida, huevón.
que la de ahorita sí requiere mucha más
carga aerodinámica,
pero esta de antes bastante diferente.
Sáquese.
Fue sin querer queriendo, pero sáquese.
Y acá Rubens por fuera de los puntos.
¿Quién es ese?
¡Uf!
¿Cómo se lo tragó? Que sapo ese huevón
[ __ ] de [ __ ]
Fredsen
que quiero ayudar a los Jordan.
Ay, yo los quiero ayudar en serio. Pero
es que las cosas no se dan, [ __ ]
Vea,
soy una plaga. En serio.
Ay, Culhar está acá en la [ __ ]
huevón.
La re
las remierdas que tengo que hacer para
que lo alcance Freden.
No, mira, 7 segundos, huón.
No, yo la quería jugar, pero no se dan
las condiciones.
149 ñero,
un [ __ ] bolido.
Pero, ¿qué?
[ __ ] ¿cómo puede ser eso posible?
Ver tanto puedo [ __ ] a Coolart.
Es que no, ya me la me la vuelo desde el
principio sin hacer un culo, huevón.
El conejo me la voló y quedó en la mala
conmigo, mano.
Estás alcanzando al coche de delante
y miel está
dice algo.
Creo que no.
No creo que el daño que yo haga cause
las
los daños, huón, porque ya esto era para
que fue [ __ ] para su [ __ ] los dos.
U.
Ah, bueno, pero Freden se ha
se ha venido
se ha se ha venido
encima mío.
Bien hecho, muchacho. Y Truly, [ __ ]
Yo creo que dejé a Truly por fuera de
los puntos. Yo soy una [ __ ] Y ahorita
me voy a mamar a Freden. Póngale
cuidado.
Árele bolas.
Ren, hermano,
la vuelta no es con usted. De permiso.
Estás alcanzando al coche de delante.
Oste,
ayudar a Fredsen. Necesito reivindicarme
de una de alguna forma con Ed Jordan.
Tengo huevo.
Pues este hijo de [ __ ] no se deja
alcanzar.
No rea.
Unos segundos por detrás.
Unos 3 segundos por delante.
Okay,
está 5 segundos.
Tome.
Por animal, por animal.
Gri con eso no le bastó a Freden,
huevón.
Fijo fijo se corrió.
Fijo fijo se lo comió.
Freden se comía. [ __ ]
15.
Dijeron 15.
No puede ser. Entonces sí se tragaron,
huevón. Ay, no puede ser posible,
[ __ ]
En serio que no puede ser posible.
Ay, [ __ ]
Unos 9 segundos por detrás de
dos vueltas para 9 segundos.
Se puede, se puede, se puede,
se puede. Claro que sí, claro que sí.
¡Uf!
Bonito deante.
Téngalo, téngalo.
[ __ ] ¿te gustaría saber qué pasó ahí
con Kuren?
Ah, hagámoslo limpio. No lo quiero hacer
con trampa.
No hay necesidad. No hay necesidad,
papi.
Vea, le bajé 9 segundos en una vuelta.
Le tocó frenar.
[ __ ]
Ahora tengo es que no trompearme. No
ahorita no habrá alcanzado a hacer
vuelta rápida. Me siento reáspero
en esa vuelta. Me sentí repero.
Bonito acá. No, pero me estoy montando
en todos lados, huevón.
Incluso voy volando. No te puedo creer.
Ah, pero la [ __ ] es acá al final
porque como la estoy haciendo legal ahí
estoy perdiendo unos dos tr segundos.
Ese posiblemente va a ser el tema.
Si bajó 2 segundos es que fue esta
vaina. Efectivamente,
has ganado.
Ahí está. Felicidades.
Muy bien.
Una vez más, la Fórmula 1 nos ha
ofrecido una carrera formidable. Un
resultado para Mik Hakinen que estará
muy satisfecho de la carrera que ha
realizado. Esperamos que hayan
disfrutado de la carrera y que nos
vuelvan a acompañar para la próxima
prueba del campeonato.
Muy bien. Entonces yo creo que no no es
que crea que dejamos por acá
completamente ratificados
de ser los campeones por si queda alguna
duda.
Entonces nada, el próximo capítulo
volvemos. Mm. Si no estoy mal, sigue
que sigue
Monsa Indianápolis.
¿Qué me falta de Europa, huevón?
Monsai Indianápolis, creo que sí. Monsa,
Indianápolis,
Suzuka, Malasia.
Creo que creo que es así la vuelta.
Venga, miramos.
topis.
Vease el de Bélgica elementalmente. Mons
Indianápolis Suzuka, Sepanga. Listo.
Entonces volvemos ahorita para Monza e
Indianápolis.
Callito.
