TÍTULO: F1 2000 (PSX) | CHAPTER 06 | MONZA + INDIANAPOLIS GP + SUZUKA + SEPANG
VIDEO ID: NyutO3DIuwk
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=NyutO3DIuwk&list=PLJXk52AjnOAM
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con el que es posiblemente
el penúltimo capítulo de esta serie
Fórmula 1 2000 para el PS1. Ese es mi
segundo intento
de jugar este capítulo porque ahorita me
fui de hueva y arranqué a grabar con el
micrófono desactivado, así que tocó
volver a grabar y lleva mitad de carrera
cuando me di cuenta.
Un genio, pero bueno,
dale.
Ahorita igual también la había dado
carrera sin cualificación porque pues
Monza no necesita ninguna presentación,
introducción.
Entonces, nada, vamos a darle
otra vez,
hijo de [ __ ]
En el Gran Premio de Italia del año
pasado vimos llorar a Nikah Hakini.
Habrá más lágrimas en el año 2000. Lo
descubriremos dentro de unos momentos
aquí en Monza, donde se va a disputar
laartaa prueba del campeonato, el Gran
Premio de Italia. Gracias a su actuación
en la última prueba, Hakinen consiguió
una victoria espectacular y 10 puntos
para el campeonato mundial. Ahora
estamos aquí para asistir a laartaa
prueba del campeonato mundial. Mik
Hakinen se ha escapado en la
clasificación del campeonato y hoy
tratará de conseguir más puntos para
afianzar su candidatura al título. La
vuelta delento ya ha dado comienzo, así
que vamos a ver cómo ha quedado la
parrilla de salida de este gran premio.
En la pole, Michael Schumacher con el
primer Ferrari. Segundo, Frenchen. En
tercera posición Hulhard. En cuarto
lugar Barriquelo. En quinta posición
Edir Bine. Sexto Truli con el segundo
Jordan. En séptima posición Ricardo
Zonta. Octavo, Alesí en el primer Pros.
En novena posición Ral Schumacher. En
décima posición Jax Venner. Undo Johnny
Herber en duodécima posición Alexander
Gur 1ercero Isikquela con el segundo
Veneto. En dea posición Josh Bestapen
15to de la Rosa con el segundo Arrus en
16a posición Pedro Dini 17 Heel 18 Baton
en 19a posición Mikasalo. Vio, Jené,
viero Mazacán, 22 Mikini.
Así pues, lo único que queda por hacer
así pues
démosle un
una esperita acá con la miamia, que yo
una pescuecita, una pescamia, una
pejagata.
Una mamía.
Bueno, vamos.
Sobrados, pero tampoco, [ __ ]
Y se bugó el sonido un poquito. Mira,
acá se bugó el sonido en las cámaras
internas.
Bueno, creo que vamos con esta cámara,
si no estoy mal.
Me encantan esas chicanas antiguas
invertidas. Es un serpenteo muy bacano
el que se siente ahí.
De resto, la pista sigue intacta a hoy
en día.
La segunda chicán
dose.
Ah, bueno, yo venía acá cascándole a
Raimundo y todo el mundo. El que
sobrevive, pues sobrevive.
El que sobrevive sobrevive.
Solo sobreviven los más fuertes.
[ __ ] yo estaba ayudando a Fredsen para
que quedara de segundo.
Ya había mandado a Chumajera a la
[ __ ] huevón. Le pegué por acá, por
este lado acá en la recta y dio un giro
y se salió de la pista. Atravesó la
barrera.
Eso fue un bate
o
bueno, ustedes sobrevivieron.
¿Qué pasará acá? Uy, se me atravesó,
[ __ ]
Acá se salvaron estos
gonorreas.
[ __ ] ¿qué pasó? Ah, se perdí
conexión.
Conéctate, [ __ ] sea. Unos 2 segundos
por delanteon.
Ay, [ __ ] eché para atrás. ¡Uf!
Handicap. Bueno, vamos.
Eso fue justicia divina por andar de
[ __ ]
Pero bueno, me pones handicap. Yo juego
a los tombo.
Saca el tombo que llevas en ti.
Vas unos 3 segundos por detrás de
y empieza la masacre.
Tome carechimba.
Sobrevivió. No sobrevivió.
Y
toma carechimbas.
no sobrevivió.
Proseguimos
y decimos que
variante Ascari.
Uy, se salvó
Masacán.
Se salvó, se salvó, [ __ ]
Llené. Toma, [ __ ]
Pedro, Pedro, Pedro, Pedro.
Se salvaron estos dos
Yos. Venga ver, care chimbo.
Ay, qué [ __ ]
Pero, pero, pero, Pedro.
Uy, pero se me voló. Pedro Yis.
Has llegado al primer cuarto de carrera.
Primer cuarto y voy en la [ __ ]
Bueno, este man se salva acá porque yo
serpenteo acá como una loca. Vea,
se salvaron. Uy, alguien se se le fundió
el motor ahí. No fui yo. Uy, eso sí
casqué alguien. Ese sí fui yo.
Hab una retirada. Pero, ¿quién?
Ha habido una retirada. Es Pedro Di.
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf!
Que lo engancho. Pedro Inis. No alcancé,
[ __ ] Se le iba a aclarar,
no alcancé, [ __ ] Se le iba a aclarar,
pero no alcancé. Ralfiña carechimba.
Johnny, Johnny,
se lo va a pegar, se lo va a pegar, va a
pegar. Tingorrea.
Truly se salvó.
Richi, tome por [ __ ]
Sobrevivió, sobrevivió.
Arbin
para creo que se salva.
Tocadito se salvó
el escocés.
En la anterior
no lo había pasado. Rubens es un bobo
[ __ ] ¡Uf!
O salen disparados en una dirección,
huevón.
Gubens, Gubens,
es que usted lo quiero ayudar.
No sé qué tanto le va a servir, pero lo
quiero ayudar.
Chumi, Chumi,
en la segunda, chican.
Tome
conorrea, hijo de [ __ ]
Quieto, quieto.
Me ponga nervioso, me ponga nervioso.
Bueno, y volvemos casi que al mismo
punto que estaba en la carrera pasada.
Primer lugar antes de la primera mitad.
Ay, perdón. Las 8.
[ __ ] perdí 15 minutos ahí. Qué hueva.
Lindo, lindo, lindo, lindo. On
Hermelindo.
Estaba diciendo que esos anuncios ahí yo
pensaba que eran dinámicos porque decía
Chumajer y pues Chumia iba de primero.
Entonces yo dije, "Ve, ¿será que esta
[ __ ] son anuncios dinámicos? Si me
pongo primero, ¿será que dicen hackinen,
pero no son estáticos despegando de
detrás? Ya me va a sorprender yo de eso
[ __ ] hubieran sido anuncios dinámicos.
Eso hubiera sido la locura para esa
época. Un detalle innecesario pero que
se valora mucho.
[ __ ] mira, dice que di to privat de
sponsor, huevón. Esto es otra era,
huevón.
Qué bárbaro.
Freden
Gens Chumi quedó de cuarto. Okay. No
pasó a peores posibilidades de que
Michael pase ahorita Rubens.
Lindo Ascari.
Esta vuelta está muy buena,
muy buena.
Despegando del coche de detrás.
Oh, no frené tanto como debía. Qué
hueva. Me [ __ ] la vuelta ahí.
Posiblemente sea vuelta rápida, pero
igual me la [ __ ]
Y aún así
es que 4 segundos, huevón.
Des 4 segundos. Pero bueno, jugando acá
lo tombo.
¡Epa! ¡Epa! Oste
pariente camarita.
que tengo muchos sueños.
El día estuvo largo, huevón,
pero necesito terminar esto hoy.
Necesito que hay un avance, [ __ ]
Estoy con esto desde
desde cuándo, huevón?
Desde abril. hace 3 meses, más de 3
meses seguramente,
[ __ ]
Neito, nio, nio,
no puedo durar tres meses con esta
[ __ ]
y más con un juego tan breve, huevón.
Okay,
que estoy jugando solo un dedo, no estoy
usando los dos dedos para acelerar y
frenar, entonces
no estoy siendo tan óptimo moviendo
rápido el pulgar para hacer una cosa o
la otra. Estoy
de
Estoy en modo chill.
Me faltó. Sí, es que no no andar jugando
cambiando rápido freno acelerador. No,
no me está alcanzando el tiempo para
poder cogerla bien.
Cuando lo haga que he vuelto a Tatán,
hijo de [ __ ]
Epa,
estás despegando del coche de detrás.
Parce, yo sí quiero acabar esto, pero ya
tengo dolor de espalda de andar sentado
todo el día.
Ay, huevetas.
Creo que no voy a poder acabar hoy.
Creo que voy a terminar ahorita
Indianápolis y dejo así por hoy, ¿por
qué no?
Ya la espalda ya me empezó a mandar
alertas y más bien termino mañana.
Termino mañana y posiblemente alcance a
jugar la primera parte de
de Fórmula 1 2023.
O no,
no me acuerdo cuál iba a jugar, si la 23
o la 21.
Creo que había dicho que la 23.
Lindo, lindo me salió.
Creo que la 23 es la que va a jugar, no
sé.
Epa, weapa,
f.
Ah, lo que no 2023 es si hay
gran prix francés.
Si no me quedo sin que reemplazar
Magnicurs no la puedo reemplazar con
Paul Ricard.
Creo que se va a terminar siendo
2021.
Me toca ver, me toca ver. Yo creo que
ahorita me toca ver cuál de los dos.
Lindo, lindo, lindo.
Última vuelta. No me di cuenta a qué
horas, huevón.
Has ganado. Muy bien.
Una vez más, la Fórmula 1 nos ha
ofrecido una carrera formidable. Ah,
bueno, 49
eso que media carrera fue bananeando,
pero bueno. Chumique de cuarto
le fue como un [ __ ] que no lo toqué si
no estoy mal.
Veren medio hizo algo
bon.
Ah, no, no hay nada que Fredsen pueda
hacer. Fredsen ya queda así.
No creo que Char tenga
los suficientes resultados para para
ahorita. Tendría que quedar de segunda
en las tres que quedan
y pues Frensen tampoco ya puede hacerle
nada chum ya las cosas como están.
Barriquel hasta de pronto tiene chances
y sigo judiendo a Kular y y él tampoco
se ayuda.
Has ganado. Qué gran victoria.
Bueno, pero L
está acalorado, hón. Claro que este saco
que tengo, el pechán es bien calientico.
Bueno, calificación
Indianápolis, viejito. Émole.
Creo que no volvió a llover. Pens
pensaría que va a ser así
de Ay, perdón.
De pronto Suzuka, sí.
Hay chances de que Suzuka sí la muy
intensa en estos momentos. Espera que
escampe durante la sesión.
¿Y a mí para qué me sirve que escampe?
Vamos, vuelta lanzada.
Bueno, sigue esta, si no estoy mal, esta
cámara.
¡Uf! Márica.
No se siente bien la profundidad, pero
bueno, esta pista me acuerdo porque la
he jugado recientemente en Forza,
entonces no
me ajena porque sí es tan tántico
difícil discernir la profundidad,
[ __ ]
que golyonea.
Frené mucho. Hay dos coches fuera.
Opa, opa.
La siento más apretaditas las curvas muy
encima la una de la otra. No sé
si la siento. Me extraña.
Epa, idiota.
El medio peraltico, que no hay tanto
peralte ahí. Esto se ve super estrecho,
huevón.
Sí, se siente raro, huón.
Pero bueno, ya pues
bastó con eso.
No había más que hacer
Bastó con eso. No había más que hacer
ahí.
La Fórmula 1 vuelve a los Estados Unidos
y lo hace con el primer Gran Premio que
se disputa en Indianápolis. Bienvenidos
a la 15inta prueba de la temporada, el
Gran Premio de Estados Unidos. En la
última prueba, Nik Hakinen consiguió los
10 puntos del primer puesto gracias a
una gran victoria y hoy intentará
repetirlo.
Una clase magistral.
Dice
Mika Hakinen se ha escapado en la
clasificación del campeonato y hoy
tratará de conseguir más puntos para
afianzar su candidatura al título.
Pero [ __ ] ya soy campeón. Ya
ha dado comienzo, así que vamos a ver
cómo ha quedado la parrilla de salida de
este gran premio.
Tal vez le tengo que decir
en la polequina.
En la pole
Micheler con el primer Ferrari. En
tercera posición,
cuarto lugar, David Pul. Quinto
Villenev. En sexto puesto, Ral Suma. En
séptima posición Rubens Barriquelo. En
octava posición Herbert. En novena
posición Truly décimo, Alexander Guru.
Undo Ricardo Zonta duodimo, Irbin con el
segundo Jaguar. En lacera plaza, Alesí
con el primer Pros. Decarto, Giancarlos
Fisiquela. En 15inta posición De Rosa.
En 16a posición Josapen.
17º Pedro Dini 18 Nick Hefel 19º Salo.
En vigésima posición Baton en viera
posición Margene 22 Mazacán.
Así pues, buena suerte a todos los
pilotos en el momento en el que dirigen
sus miradas al semáforo.
Bueno, acá
me lo [ __ ] feo. Freen.
Bueno, igual ya no podía hacer un culo.
Huevón, se ha puesto primero.
Ya voy a hacer algo bien pecueco.
Ah, sí,
remalparió.
Que remalparió.
Qué remal paridito.
Todos ahí.
Tome. Uy, se salvó.
Tome,
tome. Se salvó,
pero
se salvó. Qué gonorrea.
Pero tengo una segunda oportunidad.
Opa, Mica.
Eso por carechimba
de la rosca.
Controladito, controladito.
Es que empezó a llover, huevón. Con
razón.
Empezó a llover con razón. Y la mía mía
mía mía, mía mía mía, mía mía.
Unos do segundos por delante y
preciso una cacaria que la haga
cuchiuchi.
Todo se puede, todo se puede.
E e uy, me lo masqué, me lo masqué feo.
quefeld 14
están picando estas gordoneas.
Tome.
Pero medio lo salvó.
Yale. Sí. Tome, [ __ ]
Ha habido una retiredo de la rota.
Ay, qué [ __ ]
Rubens,
quiero ayudarlo.
Ya soy una pueca, pero no, [ __ ] tengo
que ayudar acá medio mundo.
E huevo.
[ __ ] me masqué a todo el mundo.
No, Rubens, yo lo quería ayudar, pero
arrancó desde la [ __ ] huevón.
Nada, yo sigo acá agarrándome con lo que
me encuentre.
Más unos 2 segundos por delante. Te
encantarela
es que nadie quita.
A ver, físico, físico, voy por ti, voy
por ti, perra.
Uy, me desconcentré.
de carrera.
¡Uf!
No debí subirme ese piano.
Ya va a decir ese bolardo. Mucho
bolardo.
Tome.
Johnny. Johnny,
no te quiero hacer daño, carechimba,
pero si me obligas.
Miral. Es que no.
No se ayudaste, hijo de [ __ ]
Y se salvó, huevón.
Se salvó. Se salvó.
Ay, Dios es que Ralfiña.
Qué idiota.
Y se salvó definitivamente.
Vamos por Ralfiña.
Marika.
Oj.
Tonorrea.
Ah, voy a jarrar los dos.
A los dos chumis en el pollo.
¿Dónde está Mijael? Accá.
Lo peor, [ __ ] es que Ral se salvó y
Chumi puede que no se salve.
Más unos 2 segundos por detrás de
Michael Schumacher.
Michael,
más unos 5 segundos por delante Ral
Schumacher.
Lo que quiero decir es que hay chances
de que Ralf Ay, Kari, Kari me oprimir
neutro. ¿Qué le pasa?
Cabezona esta.
Primera habitad de carrera completada.
Es que ando acá en paralelo. Diana se
fue de viaje a Cali y ando acá. [ __ ] el
control,
el control.
Muy bien, muy bien.
Ya ando acá en paralelo haciéndole
seguimiento por
por el mapa.
Ay, ay, [ __ ] sea el control. ¿Qué le
está pasando a esta huevonada, [ __ ]
Porque está jodiendo esta vaina, huevón.
El [ __ ] Xbox está acá al lado. Manda
huevo.
Bueno, tocó sacar los skills.
Se salvaron.
Que yo acá voy. Es o bueno, [ __ ] el
que se
huevón. Voy a perder esta.
Le cuento, cuento.
6 7 8. Tres vueltas para descagarla. ¿Me
alcanza? No me alcanza.
No me va a alcanzar.
33. No, no me alcanza ni a bala
a mi vuelta.
[ __ ]
se encharcó esta [ __ ] y así teniendo
problemas traccionando.
[ __ ]
hombre,
salo está que busca que lo mande para
sus 30.000 [ __ ]
Carchimba.
Bueno, hagamos nuestro mejor
esfuerzo.
¡Uf!
Este hijo de [ __ ] Nate Hfel.
Ese creo que fue el perro de Hfeld.
Arbin, Arbine de por Dios, este es una
gorgonea.
Has completado tres cuartas partes de la
carrera. Yo sé me quedan dos vueltas y
no voy a hacer un culo.
Bueno, esto es karma.
Karma el puro. Unos 3 segundos por
delante.
Es que me quedé feo, huevón. O sea,
las que tuve fueron riculas, [ __ ]
Y para más piedras es una pista muy
fugaz, huevón.
Esta
pista es muy fugaz.
Qué idiota. Y fue el solito.
Última vuelta.
Vuelve y juega. Qué [ __ ]
para que me suba el [ __ ] piano, huevón.
Ay, qué dolor me deoló. Es que me
ofende, huevón.
Me ofenden estos controles tan rechimbos
de esa época.
Pero bueno, es karma, karma del puro por
andar chimbeando.
Ay, [ __ ]
Vamos, al menos en los puntos.
Ve esta [ __ ]
Kari, ¿qué estás haciendo?
Michel ha terminado en primera posición.
Se sabía.
Rumaker ha terminado en segunda
posición.
Tercera posición.
Cuarto, Herbert.
Quinto Gurs.
Ah,
has quedado en sexta posición. Muy bien,
muy bien. Pues puntos, un punto
y llega a su fin una carrera muy
luchada. Un gran resultado para Mika
Hakinen que estará muy satisfecho de la
carrera que ha realizado
de la carrera y que nos vuelvan a
acompañar para la próxima prueba del
campeonato.
Ay, parce, estoy mamado, pero voy acabar
esta vaina ya.
Entonces, vamos allá.
U ya, Chumi
casi que duplica.
Curger de barriquero. Nada que hacer
creo que tampoco tiene nada que hacer
con Fredsen ahí. Mira, físico, huevón.
Físico. 12 puntos, huón. Herber ya sumo
tres.
Qué gorronea.
Y Bonaton ya ascendió a último.
Acá no hay nada peleando de pronto
Beneton con bar
de resto nada. Minardiar y huevón en la
mala huevón.
Ah,
tun tun.
Bueno, Suzuka.
La [ __ ] madre, ¿dónde está lloviendo
ahí?
Espere, esto sí estaba grabando. Sí.
[ __ ]
la lluvia es muy intensa en estos
momentos, pero se espera que escampe
durante la sesión.
Volvió la [ __ ] lluvia. Qué estrés,
[ __ ]
Pero echamos juguito a la pokebola.
Bueno, esto es vuelta lanzada. Suzuka va
en el alma y sigue creo que acá.
Venga a ver qué tal es esto.
¡Uf! Super diferente.
Se siente, pero es que sigue siendo la
misma.
Empiezan las curvas bacanas,
las de Suzuka,
esa rueda de la fortuna allá atrás.
Qué chiste.
Ahora mismo solo hay doses fuera.
Que me trago eso inmundo.
Bueno, que llueva en Suzuka, lo perdono
porque es Suzuka. Que llueva en spa lo
perdono porque es spam.
Que llueva en Interlagos, lo perdono
porque es Interlagos.
Que llueva en Silverstone, lo perdono
porque es Silverstone.
Mm, ¿qué otro puedo tolerar?
De resto no tolero nada más, huevón. En
serio que no. Las demás tiene que hacer
sol, [ __ ]
¿Qué haces? Mia mia. Estabas canzoncita
ahí detrás.
Me perdí. ¿Dónde estoy? Ya terminando
acá.
Okay. Estaba mucho más para allá chicán.
Me hizo frenar antes de tiempo. [ __ ]
lluvia.
Ay, coma [ __ ]
Entrar boxes. Vuelta lanzada. Como se
atreven.
Se les dio la pendejada a los a los
[ __ ] a los [ __ ] pianos por [ __ ]
Ya casi lo pierdo ahí, huevón.
Está fe a fondo, huevón. Okay,
esto sí está muy diferente.
Esa curva por lo general es un poco más
más cerrado el ángulo
y esto es más pegado.
Pero bueno, es Suzuka, se entiende que
es Suzuka, tiene el feeling y eso basta.
parabólica
a fondo.
Acá sentí que podía pasar recto, mano.
Acá sentí que iba directo
y así fue. Es que bueno, antes acá el
ángulo no era tan pronunciado como hoy
en día. Hoy en día el ángulo es mucho
más pronunciado justamente para evitar
que la gente salga disparada hacia
chicán o que se pueda tragar el muro
atrás. Entonces sí, sí, sí. En esta
época sí
fenomenal. No era tan imposible.
Ah, a decir que no chimbas. Mm.
Chumi Kulhar Fredsen. Okay.
Llegamos a la 16ª y penúltima prueba del
año. Nos encontramos en Suzuka para
asistir al Gran Premio de Japón. Aunque
se le escapó la victoria en la última
carrera, Hakinen consiguió puntuar, pero
hoy intentará mejorar ese resultado.
Ahora ha llegado el momento de la 16a
prueba de la temporada. O me la robaron.
Así se han clasificado los pilotos.
La mía mía.
En la pole, Jaquinen. En segundo lugar
Michael Schumacher con el primer
Ferrari. En tercera posición Hulhard. En
cuarto lugar Frenchen. Quinto Ral
Sumaker. En sexto puesto, Fisiquela. En
séptima posición, Jack Venner. En octava
posición Truly. En novena posición
Alexí. Décimo, Barriquelo. En la
undécima plaza, Herber. En duodécima
posición Edir B. 1cero Pedro Dñ ena
posición Alexander Gus con el segundo
Beneto. 15 Ricardo Zonta. En 16a
posición Josapen
nada raro.
En 17 posición Saltavo
de la Rosa.
Jené en posición entre comillas
es que será percamos
paso la carrera.
Hagan lo que quieran, hijos de perra.
Vamos con esta.
Bueno, acá todos fueron pilosos.
Vileneva ahí todo mongólico, huevón.
Y Sonta, [ __ ] ¿Qué le pasó a huevón?
Mucho
y lloviendo otra vez. Qué [ __ ] estrés.
¡Uf!
Siento que estoy subirando horrible.
Siento que voy subirando. Horrible,
huevón.
Bueno,
permiso, [ __ ]
Empezamos a mariquear.
Amarica me cule minardis.
Qué pecado,
miard me cae bien ese equipo,
pero de por Dios, ayúdense, ayúdense,
[ __ ]
ayúdense porque yo solo no puedo.
[ __ ]
tomen. Pero es que son atravesados,
[ __ ] Ve a ese huevón de Hfeld,
perro de [ __ ]
Hay que [ __ ] a Hfeld.
Ay, huevón.
[ __ ] sea.
Odio que pase esta [ __ ]
Odio que te intente hacer eso y tracione
demasiado y se vaya para la [ __ ]
¿Y qué es esta lluvia tan cula, [ __ ]
Está super claro. Es que yo da un huevo.
Sa sáy
me salí.
Se me acabó la pista.
Uy, sí, me lo [ __ ]
acá también.
Por sapos, por sapos. ¿Dónde está Hfeld
bobo? Hijo de [ __ ] Ese
se salvó Richi.
Este, [ __ ]
Malparido, no le pude hacer la mayor
cosa.
Ilen para su [ __ ] De la rosa para su
[ __ ]
Vine de por Dios.
Uy, lo aguantó, lo aguantó. Bien, bien.
Ese es Mirbine
venoso.
Usted sáquese,
sáquese por piro.
A, se fue también para allá, para la
[ __ ]
Ay, qué chiste, [ __ ]
Quiero ver cómo vuelve. Si vuelve,
es que es incierto, huevón.
¿Qué pasa cuando salen de la barrera,
huevón?
Vas unos 2 segundos por detrás, Ricardo
Santa. Más unos 2 segundos por delante.
Gastón va a sacar.
Mi madre que venían manejando en piloto
automático. Ay, Richi, hermano,
es que no se ayuda. Pero bueno, otra
oportunidad para vengarnos del perro de
Hfel,
del perro sin sangre. Llegado al primer
cuarto de carrera.
Ya
las cosas en equilibrio.
Acá no quiero [ __ ] más para darle la
chance de [ __ ] que recupere. No, no, no.
¿Por
qué se montó así de feo, mano?
Ay, [ __ ] quité.
Ay, ay, ey, ey, ey.
Bien, gracias,
Johnny. Johnny,
[ __ ] los aer entre comillas iban
medio bien que no puntúan, pero [ __ ]
Johnny, huevón.
Pero aguantó.
¡Uf! Pero se salvó ahí, [ __ ]
Ralfiña.
Gonorreiño.
Gonorreiño, viruleño.
Este físico [ __ ]
No sé por qué hacen eso, huevón. Me lo
pelan.
Se salvó, se salvó.
Vean este pros acá.
Yana lecí acá [ __ ] puntuando
marca me que hay como 10 segundos
unos segundos por detrás de
y aú así hice vuelta rápida, mejor
vuelta persona. huevón o rápida, no sé.
Sigo sin entender que es ese indicador,
si es mi mejor vuelta o la mejor vuelta
de la carrera o o qué.
Aún es un misterio.
Sáquese.
Se salvó.
No se ha salvado.
Es que no aprende.
Igual salvo cara de chimbis.
Gubens
aguantó. Listo.
Ale. Sí.
Aguantó.
aguantó, pero tengo una segunda chance
para joderlos.
Y se salvó Ralfiño.
Ahora sí no lo salvó.
Y acá también un toquecito sutil en esa
goma. Uy, uy, uy, uy,
uy.
uy, uy, uy.
Se salvó, huevón.
Yarno, va cuarto.
Jordan va tercero y cuarto seguramente.
Me va a [ __ ] joderlos, que igual creo
que en constructores tampoco es que
puedan hacer más,
pero igual me [ __ ]
Uy, [ __ ]
Una oportunidad más para [ __ ] a Jordan.
Yo no los quiero [ __ ]
Ale, sí, [ __ ] Ale, sí. Se me meta que
quiero que saque ahí punticos
chidos.
que se saque un puntico chido.
Es que no ayuda, huevón. Es que en serio
que no se ayudan, huevón.
No se quieren ayudar.
Siento el coche con mucho subviraje,
mano. Qué [ __ ] tan horrible.
Oste, oste,
searóarno.
Sálgase ese piano.
Yarno, compórtese.
Se salvó.
[ __ ] ya tengo el cuello y la espalda
que me matan.
Solamente quedase pan. Solamente quedase
pan.
Ay, Freden, [ __ ]
Ah, qué cagadota, mano. Ah, pues venga,
ayudamos a Truly.
Ha habido una retirada.
Ah, pues al menos pollito para para
Jordan.
Y Chumi,
¿a cuánto va Chumi, huevón? Televisora a
Fuji.
Unos 4 segundos por detrás,
no es tanto.
V unos 4 segundos por delante. Yarnulis.
Okay,
ahorita lo paso.
Sí, acá and acá en las me le acerco.
Sigo sin tiendo mucho subviraje.
Mcuzi, mi squ
era la que tenía delante.
Claro que sí, claro que sí. Y
salva, huevón.
¡Epa! Se salvó.
No te creo,
huevón.
no te creo, huevón.
Truly cool harpo.
Qué cosas. En la vida real en Suzuka
2000 Chumager se coronó campeón.
¿Qué cosas?
Ah,
[ __ ] el el
la entrada pizzera desde acá en esa
época
tan larga,
[ __ ]
Larguísima. Es literalmente desde la la
desde la chicán de la carrera.
Qué bárbaro.
La cogí. Lindísimo. Vamos a ver. Vamos a
hacer una buena vuelta.
Te estás despegando del coche de detrás.
Ay, [ __ ] control de [ __ ]
Tiene huevo, [ __ ]
[ __ ] Control,
parce. Ya también me vale la garganta.
Solo queda una. Solo queda una. [ __ ]
Y es que andar así también ya me
[ __ ] Y es que andar así también ya me
duelen los hombros porque eso te
intenciona estar así.
¡Uf! No, qué [ __ ] Venía haciendo una
vuelta bacana.
Que gono gono. Y ya ahorita en la última
vuelta me da pereza.
A ver qué pasa.
Eso sí es
cosa seria.
[ __ ] va a ganar Truly, huevón.
E [ __ ]
qué fastidio, huevón.
De casi todo el calendario me llovieron
fácilmente 10 pistas. Qué pereza,
huevón. 10 11 pistas.
Falta es que sepan también. Y no se
maría raro. En sean también caían unos
diluvios.
Perrojopos, huevón.
No es que vea Suzuka, que 150 tengo. Es
huevo.
Más unos 8 segundos por delante, Rolly.
Rolly,
hacer fast la en la última vuelta.
Parce, si ya me empezó la garganta. Qué
fastidio
va
tercero, huevón.
Ay, perdónenme.
Apenitas.
Está gononea la en la última vuelta.
En serio,
[ __ ] [ __ ]
Ah, falta una.
Bandera cuadro. Qué gran victoria.
Fantástico. Menuda carrera.
Menuda carrera, hijo de [ __ ]
Así pues, otra magnífica carrera que
termina. Pues bien, otro excelente
resultado para Mikine. Gracias por
acompañarnos en la carrera de hoy y
esperamos contar con ustedes en la
próxima prueba.
Claro que sí, claro que sí.
Ah, Coolhar, okay, ale también sumo
punticos bacanos.
[ __ ] Hfel
Veneven
de 19, huevón.
Adelante de Gurs. Okay. Mieli Fredsen.
Qué gona,
qué gonorrea, [ __ ]
No se hizo más.
Truly pasó a Ralf.
Y le sí. Ahí subió,
subió, subió.
Okay,
acá ya no hay nada que hacer.
No, nada que hacer.
Beneton, Bar y Williams, no, Bar y
Williams.
Ahí no hay nada más peleando.
Hab
Bueno, [ __ ]
la última.
Trofeos,
esos dos barros ahí, Canadá, Estados
Unidos.
Ay, no, me encanta ese trofeo viejito de
Japón. Hón,
bueno, démosle la última. Hola, mi bubu.
¿Cómo estás, gatito momi?
El gatito momicioso.
Las condiciones climatológicas son
perfectas.
Sí, ya se ve acá, ¿no?
Bueno, sepan.
Sigue esta. Me encanta. esta cámara,
huevón, porque se ve full a los 60 frame
por segundo, huevón.
Eso es lo que me gusta de esta cámara.
Se ve una chimba los 60 frame por
segundo.
Bueno, sepan también me parece una pista
muy pero muy bacana, huevón.
También me da rabonada que que
no esté en el calendario.
Espérenme. ¿Usted qué está haciendo,
nene? Eso no es para gatitos tomándose
mi juguito.
Chimbilimbis.
Me da [ __ ] que no está en el
calendario porque es una pista también
muy bacana.
Creo que le cogieron rabia por la última
vez que cayó un palo de agua el hijo de
[ __ ] y se inundó esa pista.
Pero a mí esta pista también me parece
muy bacana.
Será que la Fórmula 1 tienen un
huevazzo?
Ay, demasiado, demasiado.
Bueno, hijo de [ __ ] pero qué ahora se
va a trompear por cualquier pendejada.
Sea serio, llave.
Con ese resultado no creo que logre la
pol.
Tendría huevo donde la logré.
Estas dos rectas me encantan, [ __ ]
Ah,
qué hueva.
Qué hueva, [ __ ]
Lo puedo hacer mucho mejor. Lo puedo
hacer mucho mejor. Esto ya es cuestión
de egos.
Acabas de mejorar tu registro en la
primera parte del circuito.
Ah, pues mira, a ver si no
[ __ ] Esto se siente muy bacana esta
cámara. Así.
Tengo nada malo que decir de esta pista,
huevón. Es una maravilla.
Esta [ __ ] curva así
siempre, siempre que he jugado esta [ __ ]
pista es esa curva, huevón.
Y es porque como va con un poquitico en
subidita,
no sé bien dónde frenar.
No vas a molestar a la miamia. Ay, estos
niños se pusieron acá a pelear enfente
mío.
No, señor, no seas guache.
Que viene acá armar bochinche.
Está vuelta se va para la remierda.
¿Qué nombre?
Eh, cosa con este peladito
este tiempo no mejora tu clasificación.
Qué bien has corrido. Muy bieno.
No mejora, pero sí mejora. Yakuma
[ __ ]
¡Uf! Chumi. ¡Uf!
Del [ __ ]
Bueno, llegado a laptima y última prueba
de la temporada del año 2000. Nos
encontramos en el circuito de para
asistir al Gran Premio de Madrid.
Gracias a su actuación en la última
prueba, una victoria espectacular y 10
puntos para el campeonato mundial. Así
pues, vamos ahora a la 1a prueba de la
temporada. Mik Hakinen amenaza con
escaparse de los perseguidores en la
lucha por el campeonato mundial, así que
hoy intentará otra buena carrera. Cuando
ya ha dado comienzo la vuelta de
reconocimiento, aquí tenemos las
posiciones de salida.
En la pole, Michael Schumacher con el
primer Ferrari. En un excelente segundo,
Frank. En tercera posición David Kuld
con el primer McLaren. Cuarto lugar,
Herz.
En un impresionante quinto puesto la
Rubens Barriquelo. Séptimo, Fisiquela.
Octavo, Ral Sumaque. En novena posición
Alexander Guru. En décima posición
Ricardo Zonta. En la
Uy, tiempos empatados duo décimo
Villenev. En la decimotercera plaza,
Pedro Dinis con el primero. Decimoarto
Jason Buton. En 15ta posición Irbin. En
16a posición Jakinen con el segundo
McLaren. En 17ª posición Jenet. Encima
posición
19 Josh Bapen. En vigma posición Jan
Alessí con el segundo pros
Mik Salo.
Ma
si arranco en la mala.
Una vez concluida la vuelta de
reconocimiento, lo único que queda por
hacer es dar paso a la carrera
propiamente.
Pescuecito, pescueito de pescueín, de
pescueín.
Bueno, ¿con cuál estamos? Con esta.
Br. Br.
Esto. Da da.
Dale.
Y mia mia
freno primero.
Puesto primero.
[ __ ] que freten, huevón.
Te
no aguanto, no aguanto.
Aguantó. No, no aguantó.
Muy flor. Muy flor.
Aguantó. Malparió. Verpapen. Aguantó.
Fue el carechimba.
[ __ ] baton [ __ ]
¿Qué haces mi mía? Ahí. ¿Quién le dijo
que eso es para molestar? No, señorita
Pescuecita ahí molestándome el cable.
Y [ __ ] ¿cómo se abrió?
Uy, qué cagadón.
Se salvó. Ah,
dice el [ __ ] piano.
Okay, no pasa nada, no pasa nada.
No aprende, no aprende. Bueno, sí
aprende porque se abrió.
Es chistoso. Es chistoso porque sí
aprenden, huevones. Es muy chistoso.
Sí, muy chistín como tú, gatito.
Chistín.
300. Es larga esa curva, huevón.
Para su [ __ ] Para su [ __ ] Muy
bien.
Unos 2 segundos por detrás de Micalo.
Mik saló.
Gomelo. Gomelo.
Aguantó. Bueno, medio lo aguantó.
Tomalo, Jene. Uy, se esgonorrizó
HF
y Jen, huevón. ¿Qué le pasó a Jené?
Okay, doble abandono.
No, mira, ahí se recompuso y pero Hel si
para su [ __ ] se quedó sin alerón
trasero.
O entrará boxes.
rozando con la ilegalidad.
Mira, otra vez otro.
Yo me quiero quedar a ver qué va a
hacer.
Yo me quiero quedar a ver qué va a
pasar, si va a entrar a boxes o qué va a
hacer.
Quiero ver qué va a hacer acá.
No, este man no va a entrar a boxes.
Así, señores,
si entran a boxes.
Ay, [ __ ]
qué chimbita. repostando.
Has llegado al primer cuarto de carrera.
Está justo detrás de ti. Más unas nu
décimas por delante de él ahora. De la
rosa está justo detrás de ti.
Pero, ¿a qué horas, [ __ ] Está como
con un delay el hijo de [ __ ]
Okay. Interesante.
Ha habido una retirada. Es Pedro de la
Ra.
¿Será que por lo que no están permitidos
los cambios, las modificaciones
Coolhar
o Hefield?
Debieron ser los dos, huevón.
Yo no sé si es por lo que no se permiten
daños, no le pueden hacer la la
reparación,
no sé.
Estoy muy muy ilegal con esa [ __ ] curva
que ya la [ __ ] ahí.
Bueno, que continúe la masacre.
Richi, Tingonorrea,
Gursonorrea,
Ralfiña,
Tingonorreo,
físico, tome con gonorreo.
Se hacen gatitos canzoncitos.
Rubens
aguantará.
Aguantó. Uy,
Johnny. Johnny,
a ver si aguanta. Mirámle acá.
No aguanto físico, digo. Físico, Chumi.
Ah, [ __ ] Yo, Herver si me aguantó.
Uh, lo mandé para su [ __ ]
Johnny, Johnny,
eh, por Dios, Johnny,
¿qué se hizo Conorrea?
No, prefirió frenar y me [ __ ] a FR.
Soy una peste, huevón.
Bueno, [ __ ]
Dejemos que Johnny tenga ahí su
momento de gloria.
¿Qué está haciendo? Pero es que nenés,
nenecito canzón.
Se salvó.
No se salvó. [ __ ]
Así es por [ __ ]
Oh,
[ __ ] meca todo el mundo. Este
groserito. No, señor.
Uy, qué mierdero que Ay.
Ay, este peladito jode por un lado, jode
por el otro. Qué verraco.
Jode por el frente. Joe, ahora se va a
venir a por detrás. Es que es bien
canzón.
Físico, físico. No aguantó.
Bueno,
y el que sigue Chumi, vamos a darle
doble puntaje a a
Jaguar.
¿Qué le pasó a Johnny, huevón? A 8
segundos.
Gonorrea,
¿qué fue esa gonorrea? Ah, no. Pulhar
iba de primero, huevón. Yo pensé que
iba, yo pensé que ya era Herber el
primero.
Okay. Ah,
se empendejaron.
Ay, [ __ ]
que la cago.
Quietos.
Ay, pero qué chinos tan mamones, huevón.
En serio,
se embobaron.
Chubi, chumi, chumi, chumi, chumi.
Bueno, Irbin, doble puntos para Jaguar.
Parce estoy sudando.
Ay, [ __ ] Los dos Ferrari por fuera de
los puntos.
No es que importe algo esas alturas del
campeonato, pero quea
serios que el eleco de Kul no puede
reivindicarse el final de la temporada.
No lo puedo permitir.
Bonito,
lindísimo. Como cogí esto.
Johnny, Johnny, Johnny,
[ __ ] te quedaste mucho.
Lo peor es que es Freen el que el que
está allá.
Bueno, sobrevivió.
[ __ ] mi espalda ya no está dando más mi
cuello, mis hombros.
¡Uf! De la que se salvó, [ __ ]
De la que se salvó, huevón.
Si es que esa curva es muy cerrada esa.
90. Si no me doy, si no si no me doy, si
no si no me doy de cuenta, no. ¿Qué es
lo que quiero decir? Si no estoy mal.
Ya estoy tostado,
parce. Y esas están en la [ __ ]
Fredsen y el piróo de Coolhard.
Ay, por la espalda.
Unos 3 segundos por delante. Herbert.
Okay,
bonito.
Ay, [ __ ] la espalda
ya no está dando más. ¡Uf!
Además de que me estoy asando, huevón.
Qué gonorrea.
Has completado tres cuartas partes de la
carrera.
Vuelta rápida, pero creo que sigo
estando por debajo de la de la quali de
detrás
que hay unas curvas que no esfero
todavía. Huevón,
tengo que [ __ ] a Coolart.
Estás alcanzando de delante.
¿Qué haces, canzoncito?
Sí, tú eres un marmotín.
Ah, está ahí encima.
Lo voy a mandar para tercero por
gorroneo.
Este [ __ ]
Ay, es que es un [ __ ]
Es un pedazo de remarica.
Es un remarica, huevón.
Bueno, nada, démosle el pollo a Herber.
Se lo ganó.
Para mí se lo ganó.
Unos segundos por detrás de el coche de
detrás estáando.
No me digas.
Se van a poner a pelear.
Estás encima mío.
Me lo alcanzo a chungar acá. No, nada,
muy lejos.
¡Uf! Pueso, no,
una gonorrea.
Ahí está su pollo.
Véanlo. Lo primero que les digo es lo
primero que ponen a hacer estos
huevoncitos.
No, ya me desconcentré ahí y paila.
Ya no veo que alcance a a Fredsen.
No, [ __ ] Ya no
alcanzo a a este man.
No, ya no alcanzó ni a bala.
O si alcanzo. Sí, [ __ ] si alcan Ay,
no puede ser.
Se jodió faltando cuatro curvas.
Frente se ha retirado de la carrera.
Seyó faltando cuatro curvas, huevón.
Segundo puesto para Herber. No te lo
creo.
Qué fraude, huevón.
Esto le da buenos puntos a Herber. Sube
bastante.
Sube bastante, [ __ ]
Campeón mundial
cuadro. Qué gran victoria. Has estado
brillante,
campeón.
Ah, [ __ ]
La Fórmula 1 nos ha ofrecido una carrera
formidable. Pues bien, otro excelente
resultado para Mikinen.
Hay disfrutado con la retransmisión de
esta carrera. Gracias por su compañía.
Y esta temporada no espíase.
Ay, [ __ ] estuvo un bate.
Estuvo un bate esta [ __ ] mano.
Okay,
[ __ ]
Uy, [ __ ] Kulhard por ni [ __ ] y
alcanza a Fredsen, huevón.
Barriquelo, Truly, Vilenef,
físico. Mira, Herbert subió
1, dos 3
cuatro. Subió cuatro puestos, huevón.
Y Arbento están ahí, ¿no? Y si Airban
ganó punticos. Bueno, y acá
no pasó nada. Venga a ver si le sirvió
algo. Jaguar, no, Jaguar venía ahí en su
mundo solo. Okay.
Ganadores,
pilotos y constructores. Primera vez que
veo esto.
No me lo esperaba así. No creo que
trofeo ni nada.
Ah, mira, en la cual hicían
eso. Okay.
Maldito Montreal.
Ay, bueno, nene.
Maldito en Indianápolis.
Tú bacaano, [ __ ] estuvo bacano.
Tuvo chimbita.
Es un juego muy básico, muy antiguo, no
es el mejor juego de Fórmula 1
del mundo,
pero es divertido. Bueno, o sea, uno
tiene que hacerse su salsa porque es un
juego muy fácil, entonces uno tiene que
hacerse su salsa, su ambiente para
disfrutarlo y pues al ser parte de mi
nostalgia
infantil,
pues uno
lo goza y aún así cuando ya se estaba
poniendo aburrido, pues tuve que ponerle
mi dinámica para disfrutarlo y estuvo
chimbita. Entonces, nada, este es un
juego muy bacano, muy especial para mí.
Ahora vamos a hacerle el contraste, ¿eh?
Ya la próxima serie que arrancamos pues
va a ser Fórmula 1 moderna. Tengo que
ver si va a ser la 2021 o la 2023. la
que realmente va a ser la que tenga
mayor cantidad de pistas para armar el
calendario más parecido a este.
Pero nada, estuvo
estuvo coqueto.
Entonces nada, dejamos por ahí y después
continuaremos con una nueva aventura.
Por ahora me voy a descansar mi [ __ ]
espalda, cuello, hombros, garganta,
todo. Nos salemos luego, chayito. No.
