TÍTULO: F1 2000 (PSX) | CHAPTER 03 | EUROPA (NURBURGRING GP) + MONACO + CANADA GUILLES VILLENEVE
VIDEO ID: sNfb_RzNU1A
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=sNfb_RzNU1A&list=PLJXk52AjnOAM
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta, segundo capítulo,
tercer capítulo. Miremos los trofeos.
Tercer capítulo
de Fórmula 1 2000 para el PlayStation
Ones.
Fórmula 1 2000 de EA Sports.
Bueno, ¿cómo [ __ ] sé yo, experto? V es
que esto no es juego japonés.
Cuando estoy jugando Metal Gear, ahí sí
no es picho círculo y ahora que no lo
estoy jugando, círculo para todo.
[ __ ] sea. Bueno, sigue Neworm Green
Mónaco, Canadá. Vamos allá.
Eh,
ya ni para qué miro condiciones
meteorológicas y eso no sirve para un
severos y eso. Entonces vamos a darle
así sin asco.
La sesión de clasificación va a empezar
con lluvia intensa. Seguro que empieza a
escapar antes de que termine.
Pero, ¿qué todo lloviendo?
[ __ ] Yo creo que en mi memoria
solamente tengo un,
no, tengo como dos newburgreen
lloviendo.
Seamos serios.
Bueno, empecemos desde boxes porque no
sé qué trazado, qué trazado tengo acá de
de Newburg,
entonces para ver qué es. Pero pues esto
técnicamente está grabado en el alma.
Vamos a ver si es la la pista completa o
la que tiene las las salidas.
Ah, pero bueno, habíamos dicho que
que sin que sin clasificación.
Bueno, vamos a ser serios, vamos a a
ganar las clasificaciones y en el
arrancada nos dejamos pasar por todos
como para hacer las cuales.
Bueno, y por andar a la que hablando
[ __ ] no me di cuenta. Creo que esta
es la
que tiene la la salida corta,
si no vi mal.
Se fue largo este hijo de [ __ ]
Esta lluvia tan ficty, huevón. Lo peor
es que no sé si estas gotas que están
cayendo ahí, eso es lluvia intensa. No
sé, no sé.
Eso sí tienen tienen mucho huevito esa
lluvia tan charra que que se inventaron
ahí. Es que en serio fue como decir,
pongamos unos rayos ahí como para que
sea llovisna y las físicas de la pista o
el coche se las cambiamos para que
parezca que está patinando.
O sea, pareciera esto, [ __ ] porque no
siento que esta huevonada haya cambiado.
Uy, mira, acá tiene la salida.
Mira, ve eso por lo general tiene ahí
una pared de gomas como las que están
ahí al fondo para evitar que que uno
coja esa salida. Bueno, vamos allá.
Tiene que salir de una vuelta.
Sí, [ __ ] está la salida corta. Falta
todo esa todo eso que está cubriendo
ahí, esas llantas.
Todo eso tiene ahí la como un tipo de
horquilla.
Bueno,
bueno.
Ay, Maricis.
Ah, bueno, yo ya había dicho
en el video anterior
yo ya había dicho en el video anterior
terminando de que ya para estas alturas
del campeonato mi niño interior ya
estaba mamado.
Entonces creo que esta es tal vez la
segunda vez que puede que esté llegando
tan lejos acá. O sea, yo honestamente no
tengo muchos recuerdos de estar jugando
Newburging Hón. No me acuerdo. Yo sé que
una vez tuve que haber pasado porque
hubo una vez que llegué hasta Magnicurs
y eso es lo más lejos que me acuerdo de
haber llegado. Entonces, por esa vez yo
sé que tuve que haber pasado por acá,
pero al parecer no fue memorable,
pero sí, o sea, yo creo que esta puede
ser fácilmente como mínimo la segunda
vez que estoy llegando tan lejos en el
campeonato.
Y eso que ha tocado dos sentadas
previas,
¿no? Una sentadita,
no más. Muy bien.
Bueno, lo que fue fue
muy bien.
Y Chumi a 2 segundos a medio segundo.
Velocidad meya. ¡Uf! Esa velocidad de
Chumia Ralf.
Okay.
El Gran Premio de Europa ha sido
adelantado hasta la sexta prueba. Hoy
nos encontramos en el circuito de
Nubuking. Gracias a su actuación en la
última prueba, Hakinen consiguió una
victoria espectacular y 10 puntos para
el campeonato mundial. Bueno, eso fue la
carrera anterior. Ahora pasamos a la
sexta prueba. Mik Hakinen amenaza con
escaparse de sus perseguidores en la
lucha por el campeonato mundial, así que
hoy intentará otra buena carrera. Como
pueden observar, los pilotos ya han
comenzado la vuelta de reconocimiento,
así que le recordaremos el orden de
salida.
Venga, venga.
En la pole, Nika Hakimini. En segundo
lugar, Michael Schumacher con el primer
Ferrari. En tercera posición Ral
Schumacher. En cuarto lugar, Hulhard. En
quinta posición Yarn Trubi. En sexto
puesto Hey Har Frencher. Séptimo,
Barriquelo. Octavo, Fisiquela. En novena
posición, Villenetevimo,
Edir Bin con el primer Jago. Undo Johnny
Herber duodécimo Alexí con el primer
prosimtercero
Alexander Guru. Encima posición Ricardo
Zonta 15 Pedro Dini 16º Baton en 17ª
posición Pedro de la Rosa. En 18ava
posición Mica Salo. En un penoso 19o
puesto, George Bestapen. En vigma
posición Nick Hafel viero, Gastón
Mazacán. Ena posición Maren.
Bueno, la vuelta de reconocimiento,
puros troncos.
Lo único que queda por hacer es dar paso
a la carrera propiamente dicha.
Vamos allá.
Ah, bueno, vamos a dejar que nos pase
Raimundo y todo el mundo.
Sí, sí, sí, sí. Y
uno acá con la perspectiva de los carros
modernos ve los coches todos alargados
hacia arriba, pero hay uno se pone a
mirar las fotos reales y efectivamente
son con eje coneja nariz toda ancha,
entonces chistoso.
Bueno,
dmole a ver.
Ah.
Ah, bueno, entonces antes de que
empezara acá la carrera, les venía
diciendo que
esta es posiblemente mi segunda jugada
acá en el campeonato a Newburgin
porque no si es no daba la voluntad en
esa época.
En serio que llegaba a un punto,
por lo general la carrera anterior donde
ya me aburría acababa la magia o había
algo que me desconcentraba, por ejemplo,
que me diera hambre y ahí perdía la
concentración y ya me levantaba a comer,
volvía, ya no me daban ganas y me ponía
a jugar cualquier otra cosa,
pero siempre era
bacancito
volver a empezar el campeonato a pesar
de que nunca lo acabara,
porque lo que les les decía el video
anterior era muy bacano o el primero era
muy bacano empezar el campeonato en
en Australia y comenzar esa ilusión de
arrancar las carreras de Europa.
Además de que yo arrancaba cada
campeonato armado hasta los dientes, mi
gorrita de Juan Pablo Montoya o la de
Michael Chumager puesta para esa época.
Eh, antes de que iniciara el campeonato
eh 2001 y 2002, que fueron las que tuve,
eh con el tiempo venía, no sé si sigue
viniendo, una revista que se llamaba
Motor y era una revista enfocado en puro
automovilismo.
Entonces, en esas revistas, siempre
antes de arrancar el campeonato venía un
número completo de la revista con todos
los pilotos, con fotos, cuáles habían
sido los logros más destacados.
Lo mismo con los equipos, cantidad de
títulos, el el coche, le tomaban varias
fotos al coche con los nuevos libraries,
eh era bien bacano. y venía una sección,
es decir, la revista, las dos las dos
páginas. Entonces, era una sola página
completa con el mamarracho de la pista,
con el trazado
y te venían contando ahí cuáles eran las
curvas, eh, las victorias, las vueltas
rápidas, como fueron los el último
pollo, etcétera. Entonces, y te dan una
rápida descripción de la pista, un
análisis de la pista. Entonces yo cogí
ahí primera página
y bueno, primera primer paso selección
de conductor. Entonces tenía abierto mi
página donde estaban eh Michael
Barriquelo, Mika y Coolhart. Y bueno, de
2001 pues ya seguí ahí más abajo Ralph y
Montoya. Entonces, primero selección de
piloto,
eh después eh ya cuando arrancamos el
campeonato, entonces primera página
abierta ahí en en Australia, todo
técnico leyéndome, haciendo la vuelta
mental en el trazado en la revista
era muy chimbita y así sucesivamente con
cada una de las [ __ ] pistas hasta que
llegaba el punto que les decía que me
aburría
y hasta ahí llegaba. Pero eso mismo lo
hice con la revista del 2001, la revista
del 2002, cada vez que se me va por
jugar esta carajada, la misma tradición,
[ __ ] Ahí yo feliz con mi cachuchita y
mi revistica y todo ñoño y juegue hijo
de [ __ ]
En la última vez que tengo recuerdo de
haber hecho esto,
llegué solamente hasta ÍA.
Llegué solamente hasta la tercera pista.
viera un sábado, estaba reoscuro y eso
fue tipo 2 de la tarde que empecé a
jugar eso y pues pasó lo que les digo,
me dio hambre y me desconcentré y
me ganó el hambre y no jugué más.
Esa es la última vez que tengo recuerdo
de haberme sentado a hacer ese plancito
con la revista, porque ahí para adelante
no sé qué pasó con esas revistas, no sé
si me las habrán votado, que no me
sorprendería porque a mí me hacían
botazón de muchas cosas,
entonces no me sorprendería.
Y de los años posteriores al 2002, no sé
si la revista Motor hacía eso, no sé.
Pues yo pensaría que no, porque mi tío
era el que compraba esa revista y pues
pensaría que que que que la la debía
haber comprado si hubiera salido
y buscar en internet esos los media
porque uno no encuentra referencia de de
ni [ __ ]
de ni [ __ ] Entonces, ¿quién sabe si
efectivamente después de la 2002 habrá
existido eso o o de pronto ya empezó a
bajar la popularidad del tema? No sé, no
sé qué habrá pasado, pero sí eran
sé, no sé qué habrá pasado, pero sí eran
bacanas esas revistas, huevón. Me
gustaba en especial más las del 2001
porque lo el monachito que venía con la
pista se me hacía más elegante que los
del 2002. Me gustaba más el el diseño.
¿Qué se hacía diferente? No sé,
simplemente era una cuestión de
sensaciones.
Me gustaba más la del 2001.
Y pues sí, y pues sí.
Me puse en piloto automático. Vamos
terminando la tercera vuelta. Vamos de
segundos. Muy bien.
Creo que estuve dándome con Raimundo y
todo el mundo atrás.
Tengo el ligero presentimiento de que
jodía más de uno
y se me acabó la pista.
Que está haciéndose
ahí.
Epa,
chumicar chimba. Ay, lo mandé para la
[ __ ]
pero por lámpara no me dio mi espacio.
Chimba
bien Rón.
Y ya no. Mira, ahí con eso dejé a Ralph
que quedara de segundo para que anote su
buena cantidad de puntos y se ponga por
ahí cuarto, quinto.
Bueno, ni tanto porque solamente le dan
seis puntos,
entonces le dará para un cuarto, qu sí,
cuarto, quinto lugar quedará como con 10
puntos al carechimba ese o menos, porque
creo que solamente tiene uno o dos.
Entonces ahí, pero bueno,
peor es nada y se sirven.
Se sir,
estoy frenando, estoy muy alegre. Es que
hay curvas que si puedo tomar solamente
levantando el acelerador.
Hay otras que pienso que puedo hacer lo
mismo y no
he gua, hea guapaa.
Esta no es una de esas. Esa frené, sino
que frené encima del [ __ ] piano. Me di
garra.
Esta fue con frenada, con freno dos
veces entrando y saliendo.
Primera habitad de carrera completada.
Bueno, ¿yo, ¿qué había dicho?
Ah, el control de que antes de la de la
tercera de la de la mitad de carrera, yo
ya tenía que estar de primero y creo que
fue más o menos así.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Bueno, pues nada,
nos quedan con esta, después de esta, 10
grandes premios más.
Estoy muy vasto en esas en esas curvas,
huevón.
Ah, lindo.
Oh, horrible
del [ __ ] [ __ ] Bueno, ¿y cuánto le
llevo al segundo? No me están diciendo
nada.
Así el [ __ ]
y aún así voy punto cuatro más rápido.
Qué basura.
Oh, lindo. La cogí bien bonito. Por ahí
un segundo.
1.2. Muy bien. Y es segundos a Rafiña. A
Ralfiña.
A ver, esta creo que ya la tengo
dominadita. ¿Dónde tengo que frenar o
no? Ya estaba manejando con el análogo.
Con razón me sentía tan raro.
Patrón,
patrónete.
Du,
el D2 era el sponsor de
los Mercedes CLK GT1.
de del 97 98.
Bueno, uno porque esos tenían varios
libraries,
si no estoy mal.
Lindoi.
Solo tres cuartas partes de la carrera.
Falta unos 15 segundos por delante.
Michael Schumacher.
Ay, [ __ ] Chumi. Volvió,
ya volvió y seó, se comió el hermanito.
Par de frunas y no joda. Bueno, qué
[ __ ] con Ralfiña.
[ __ ] con el [ __ ]
Pero vea, la vez pasada fue similar con
Fredsen, huevón. Lo dejo ahí un ratico
y volvió y tome hijo de [ __ ]
Demuestra que este loco corre más.
Seguramente ahorita vamos a mirar y va a
tener la velocidad media más alta que
que Ralf.
Y ese es el truco, que pareciera que la
velocidad media de
los bichos va variando dependiendo cuál
sea el piloto. Seguramente este man para
que lo se haya salido así y lo haya
alcanzado tiene que tener por ahí unos
cinco puntos, cuatro o cinco puntos
arriba de de Ralf.
Ya veremos, ya veremos.
Uy, piti.
Ah, bueno, también habíamos dicho que
íbamos a cambiar la cámara en cada
carrera. Entonces, la próxima cambiamos.
Yep.
[ __ ] [ __ ]
6 segundos. Con razón me estaba
alcanzando. Me fue el [ __ ]
Bu,
disocié, [ __ ] Me puse a pensar en
algo que nada que ver.
Ah, largo.
Eso fue lo que dijo ella anoche
y y echemos hacia allá. Echemos hacia
allá. Vamos, vamos. No vaya a ser que
Chumi me alcance al final.
¿Dónde está? ¿Dónde está? Creo que ya la
alcancé a sumar saliendo de la curva
antes de de la recta.
Por ahí queda unos
9 segundos. 10 segundos habrá quedado el
carechimba este.
Gran resultado. Claro que sí. Claro que
sí.
Estoy intentando recuperar el aliento.
Un gran resultado para Mikainen que
estará muy satisfecho de la carrera que
ha realizado. Gracias por acompañarnos
en la carrera de hoy y esperamos contar
con ustedes en la próxima prueba.
A 6 segundos
y mira que la velocidad media fue
solamente un punto. Entonces esto no fue
velocidad, sino que este piró estaba
conduciendo el [ __ ]
Y mira y Truly incluso terminó encima de
Ralph. Entonces es que mi tío
encima de Ralph. Entonces es que mi tío
estaba manejando el [ __ ] huevón.
sum
okay seó
maacán y salió baton del [ __ ]
Bueno, 60 limpios.
Sigue Chubi, que ya casi lo duplico.
Freds en 19itos.
Va 14, pero cinco puntos son cinco
puntos o fácilmente con ese desempeño
son dos tres carreras.
Rubens a nueve, Truly con seis, Ralfiña
también con seis, Jack, Sonta, físico,
Arbine. Okay.
Y escuderías, vamos voladores.
Y la pelea está entre Bar y Williams.
La pelea,
claro que no. Claro que no.
Tu tu. Espérenme un momentín.
Bueno, Mónaco no es mi favorita. Pani 5,
dame mi trofeo. Mi trofeo Europa. Ese
trofeo era feo.
Se parece mucho al que dieron ayer en en
el Gran Premio de Miami.
Feito, feíto.
Bueno, cuali.
A ver,
me puede estar yendo del [ __ ]
obviamente no para perderla, pero sí del
[ __ ]
La sesión de clasificación va a empezar
con lluvia intensa. Seguro que empiezar
antes de que termine.
Lluvia intensa. Ni que, hijo de [ __ ]
¿Qué?
Fenómeno de la niña en Europa o qué.
Qué goyona.
Y ta ta ta. Dale.
Ah, bueno, ya es lluvia intensa. ¡Uf!
Empapá esta [ __ ] Empapá.
Bueno, vamos a darle con
con esta cámara.
Eh, ¿cómo hecho? Reversa. Así no hecho
eh, con círculo.
Bueno, ¿cómo nos va?
Es raro.
Ay, creo que la primera vez que juego
con esta cámara en un juego de Fórmula
1, huevón,
que generalmente es cámara predilecta la
cámara encima de del cockpit, que pues
es esta en teoría,
pero sí se siente raro. con una nariz
ahí asomada con unas orejas ahí a los
lados. Es rara.
El mitiquísimo,
lo único bacano de esta [ __ ] el [ __ ]
túnel y esa reverberancia tan sapa perra
y su madre.
Y
eso valió. Bueno, acá al menos estaba
más resbaladizo que que
Norburgen.
Ya veo que esto va a estar del [ __ ]
Ah,
está duro la frenada, huevón. Y además
de que cuando arranca tracciona y me
empiezo a perder el coche desde atrás.
No tengo agarre desde atrás realmente
ese es el problema. No tengo agarre
desde atrás.
Ya. A ver
qué tiempo del [ __ ] nos hacemos.
Mira, voy relento, [ __ ] Apenas 260.
Se siente horrible, [ __ ]
Horrible, horrible se siente.
[ __ ] sigo jugando con el joystick, por
eso también me siento raro como sin
control de del coche.
No giró, [ __ ]
La curva del casino.
Estoy subirando horrible, huevón.
Subirando el [ __ ]
C ver ahorita la predicción para la
carrera porque si sigue así con este
clima para ajustar un poco el coche y y
que deje subvirar tanto es como el único
ajuste que le haría. que si está
subvirando el [ __ ] que me da cosa que
le meta más subviraje y con el tan
poquito agarre me empiece a trompear
como un hijo de [ __ ]
Vamos a ver si me si me quedo con la
polo.
Si no me quedo con la polema
y en dado caso le pego su
su ajustecito.
Di, pero me di todo, [ __ ]
Tienes vapor provisional. Qué bien has
corrido. Muy bien esto.
Ay, que me jodo.
Es esta [ __ ] Vuelta del [ __ ] y que
pole
por casi medio segundo. Por masecito de
medio segundo.
Qué diferencia que hay entre Chumib y
Nevil los demás.
Bueno, pues da da
bienvenidos a Monte. Nuevo emplazamiento
en el calendario del año 2000, una
prueba de temporada. Prepárense para el
Gran Premio de Mónaco.
Gracias a su actuación en la última
prueba, Hakinen consiguió una victoria
espectacular y 10 puntos para el
campeonato mundial. Y ahora estamos aquí
para asistir a la séptima prueba del
campeonato mundial. Mik Hakinen amenaza
con escaparse de sus perseguidores en la
lucha por el campeonato mundial, así que
hoy intentará otra buena carrera. Veamos
ahora cómo queda la parrilla de salida
de la carrera de hoy.
En la pole, Jaquinen, segundo, Michael
Schumacher con el primer Ferrari. En
tercera posición Villenev en cuarto
lugar.
Quinto Alesí con el primer pros sexto
Hey Harard Frencher. En séptima posición
Truly en octava posición Barriquelo con
el segundo Ferrari. En novena posición,
Fisiquela décimo Herbert con el primer
Jaguar. En la undécima plaza, Tirbay
duodécimo, Gur en lacera plaza, Raler
Baton. Bueno, los dos Williams al fondo,
eso no es bueno.
Encima posición Ricardo en posición
salió de los cuatro últimos
en 19a posición
posición de la rosa
es como la novedad de tan
de la rosa es como la novedad de tan
atrás.
De resto, tristemente es como normalito
que estén los dos minardi. Qué pecadito.
Así pues. Vamos pues.
Lo único que queda es que la carrera de
comienzo.
Dale, hijo de puti. Bueno, no me voy a
mover. Que se arme la que se tenga que
armar, hijo de [ __ ]
Venga a ver.
Eso, eso. Muy mediditos, muy mediditos.
Venga, este viene para acá. Ah, bueno,
no.
La que armé tingorrea.
Y aquí en Airbine. Qué pecado. Airbine
me cae bien.
Stapen
por piro.
Porroscón. Porroscón con con. Bueno,
es que mole a este piró que me cae mal.
Se salvó. Se salvó. Bueno,
si no lo logró [ __ ] la próxima curva,
lo dejo sano.
Bueno, acá la pista ya está un poquito
mejor
en teoría, porque para mí son los mismos
efectos culos.
Uy, como enloquecieron acá. Ti ti ti ti.
Ay, masacán.
Ay, otra vez
me lo tragué, huevón.
Ay, Rafiña. Ay, ay, ay.
Pero no si hay un problema de subviraje
para esta pista
no está tan responsivo como me gustaría.
Qué rico que suena esto, huevón.
Delicioso.
Eso. Enderécenme, [ __ ] porque qué
otra vez sirvin. Qué pena.
Esos dos se tragaron ahí. Se volvieron
[ __ ] esos dos ahí. Y acá yo volví a
[ __ ] de la rosa.
No, a mí esta pista no. En serio que no.
O sea, en serio que no le no le tengo
empatía a los circuitos callejeros y
esto ni por más que sea mono me me
llena, huón. O sea, o sea, no,
no y no.
Pero demme permiso que no lo quiero
[ __ ]
Y y que piro me cerró,
pero ahora sí no pudo. Parió.
Me esté por andarle parando bolas. Care
de chimba.
Uy, uy, ¿cómo va a hacer eso?
¿Cómo va a hacer eso, huevón? ¿Cómo se
va a abrir? Luego se va a cerrar para
cogerla otra vez. Tiene huevo.
Físico, físico, físico, físico. Ah,
Johnny.
Johnny,
quítate, Johnny.
Barriquelo, va el [ __ ]
va detrás de del Jordan. Que ese será
Freden o será Truly?
Truly.
Entonces, Fredsen va entre comillas bien
entre los cinco primeros, al menos en
los puntos.
Ve yanale si es quinto, huevón.
Yo me abro,
pero yo me abro. Parez que usted es bien
sopecueco.
Se va a hacer cascar, [ __ ] y no va a
ser mi culpa.
[ __ ] de [ __ ]
Me tragué a Freden. No, no, no. Freet
no.
Y el carechim va de cool va del tercero.
Es eso, pollo.
Tengo ganas de ayudar a Fredsen.
Yo solo puedo con este equipo. No,
perdóname, perdóname. No, no, no. Ay,
piró.
Y lo intenté enderezar, pero no pude.
Ay, me lo jodí.
No, no, no.
Porque no es justo,
no es justo. Y ahora joyé a
no es justo, no es justo. Y ahora joyé a
estos dos y creo que el que va a salir
ganando ahí es Truly.
No, qué hueva. Cómo me jodé al Fredsen,
huevón.
Bueno, voy a hacer equilibrio.
Voy a tragarme a los que estén acá
adelante mío. ¡Uf! Pero se fueron lejos,
huevón. ¿Qué les pasó? Han llegado al
primer cuarto de carrera.
Dos creo que vienen ahí montaditos.
Sí, mal no vi.
Largo como el solo, hijo de [ __ ]
No,
hoy está pista. Mano,
mano,
ah, da la vuelta.
Ahí cabes, huevón.
retirado de la carrera,
[ __ ] ¿por qué no se echa, huevón?
Tiene todo el espacio del mundo, mano.
Y Freden se quedó ahí por querer
ayudarle los más
Rubens.
Y usted también, tin.
Listo, ya ahí con eso creo que estamos
en equilibrio, excepando que Truli está
arriba y alí quedó por debajo de Rubens.
Bueno, ahora ayudemos a Fredsen. Unos
segundos por detrás de Trolly.
Trol.
Iba a llevar acá en la piscina, pero no
alcanzo.
Ando muy manco, huevón.
Taca,
hijo de putaca.
No me voy a separar de este grupo,
¿cierto?
Y el que vea, vuelvo y juega.
Intento ayudar a este [ __ ] y no puedo,
huevón.
Ay, ya me mamé, hijo de [ __ ] Le voy a
meter acá su costalazo a Trully y que
pase lo que tenga que pasar, huevón.
Trin, trompo, trompo. Ah,
me otra vez los ojos.
Mandó un huevo, [ __ ] Estoy acá, vea,
se me va a meter y me va a tocar
tragármelo.
Bueno, [ __ ] pongámonos serios porque
me voy a a perder el trofeo, huevón.
Queda más de un poquito más de media
carrera, pero [ __ ] perdiendo mucho
tiempo acá mariqueando.
Ya modo serio sin mariquear.
Curbat del [ __ ] En serio,
la pizza tampoco es que ayude mucho,
huevón.
Echa para allá.
Bueno, como para compensar a Jordan voy
a dejar a Truly quieto.
Básicamente lo que hice fue un alma por
otra alma, huevón, porque Truly iba
tantico también atrás. Vasta remierda.
Está remierda. Sí, un cambio de almas,
huevón. Red se iba a cuarto.
Ay, no. El control.
¡Puta!
Tin tin a lo tombo.
Puro trompo. Aguántelo, aguántelo.
[ __ ] Rubens me alcanzó a tocar por
detrás.
Despiértate, majo.
Estás en la segunda mitad de la carrera.
Yo sé, yo sé, yo sé, yo sé.
Hijo de [ __ ] F sin querer, pero vea,
fue por sapo
me hizo resistencia.
Vamos por este carechimba. Bueno, si
entro yo, sale Colhar del pollo. Sorry,
pero así son las cosas.
Por [ __ ] tuvo media carrera para pasar
al segundo.
¿Que quién es el segundo? Todas estas.
¿A quién?
a quien no he visto.
10 segundos, huevón.
Segundos por delante,
[ __ ] que no he visto.
Herver.
Ah, Vilenep era el otro.
Sí, Virenep debe estar ahí de segundo.
Bueno, 10 segundos de Coolhar y los
otros estarán a cinco, o sea, estoy a 15
segundos por ahí.
Sí, pero ¿a cuánto?
¿A cuánto, [ __ ]
Ah, qué grueso
del [ __ ]
Es que no son unas curvas muy rebuscadas
ahí, huevón.
Serio.
Y hasta el día de hoy no lo he vuelto a
ver.
Están carechimbas.
Quedan tres vueltas.
Ah, de pierda el trofeo. Dejo de jugar
esta [ __ ]
Ya tocó con amenazasis.
Terminaría el [ __ ] juego, pero lo
terminaría emputado. [ __ ] sea.
Pero dígame a cuánto, [ __ ]
En serio que a mí me enloquece no tener
las métricas ahí a la mano, huevón. En
serio,
segundos
10. Y en ese momento iba a cuatro, o
sea, estoy a cuatro todavía.
No me va a alcanzar el tiempo, [ __ ]
con esta forma de manejar tan del [ __ ]
¿no?
Sí, ya lo vi, ya lo vi.
Dale.
Ahora la vuelta saber a cuánto está en
ese par, huevón.
Te estás despegando del coche de detrás.
Eso meó
hasta las canicas.
Bueno, encontré a Vilenep. Debe ser.
Pues es el otro pros
Alexander Wurs. No, ese creo que es
Auber.
Ah, no, es el Beneton. ¿Quién es este?
Ah, no, sí, Ven.
Listo, ya no pasa nada,
no pasa nada.
Podemos continuar con la serie.
Ya sé, no lo voy a ayudar. Miró por mí
fuera y Venet, pero no
tuvo toda la [ __ ] carrera y no hizo un
culo para acercarse. Fera que estuviera
acá encima hasta lo considero. Pero vea,
como a 2 segundos o más. De huevo.
La bandera, huevón. En serio. Chumi,
Chumi. Uy, ¿cómo ahí? No tengo ni idea,
huevón.
No sé cómo cupe ahí.
Qué gonorrea, [ __ ]
Bueno, algo pasa con el emulador que
dice, "Voy a mostrarte las posiciones."
Y no, no termina mostrando el aviso. No
sé si será por el emulador.
Unos 3 segundos por delante.
Ah, mira. Y sí está, mira, mirando hacia
atrás.
No sé si es por la vista. Mira, sí,
efectivamente es por la cámara, huevón.
Es por la cámara.
Mira, ve. Pero no, esto ya lo había
descubierto. Por algo fue que pensé en
cambiar de cámara. Esto creo que ya
lo había vivido. Tengo un deu por ahí.
Final
y cogí esto lindo.
Tratemos de hacer best lap en la última
vuelta.
A ver qué carachas.
Pues todo pinta bien. Todo pinta bien.
Toca ahí andar rebombeando.
Anda que presiona y presiona el [ __ ]
botón.
chancleteándole.
Es la burda expresión y funcionan las
mil maravillas.
Set.
Acá también. Bonito. Apenas cogí esa
otra curva.
Esto es pinta para bestap
que también vamos a [ __ ] esto bien
bonito,
sin complicaciones, sin [ __ ]
Coqueto, Coquetoski.
Acá también sin problemas. Ahí se me fue
un poco la nariz hacia allá, pero de
resto, lindo,
señores.
We are the champions, my friend.
Qué buen
y mejor que mi cuali. Estuvo buena.
Interesante.
La fórmula 1 nos ha frendo una carrera
formidable. un gran resultado para Mika
Hakinen que estará muy satisfecho de la
carrera que ha realizado. Gracias por
acompañarnos en Esperamos contar con
ustedes en la próxima.
Me [ __ ] a Fredsen, huevón.
Me [ __ ] a Fredsen.
Me [ __ ] a Lesí.
Soy una peste, huevón,
por querer ayudarle y me lo culié,
huevón.
Y me terminé cando irbind seguramente.
308. Fredsen sigue igual. David ya va a
subir al pollo por culpa mía. Voy a
ayudar a Fredsen. Voy a culearme a
Kulhar, pero él tiene que hacer su
parte. Freden tiene que hacer su parte.
Rubens Venep le subió le sirvió
hartísimo. Truly también. Vea.
Pero aún así siguen habiendo 11.
Okay,
sí, va el [ __ ] con Wurs, [ __ ] Van del
[ __ ] esos manes.
87 48
y se despegó con esto de Baton de
Villenep ahorita.
Mira,
si no
van del [ __ ] y pello, huevón. Y pros
del [ __ ] lencio.
Bueno, vamos a darle última carrera
del día de hoy. Trofeitos. Trofeitos.
La clásica de Mónaco.
Y vamos a mi carrera favorita de este
juego.
Montreal, circuito Gils Milanev.
Bueno, Gils,
si hablamos en Franchute.
Entonces, este es mi favorito porque fue
el primer circuito que dominé. Va a ser
bueno para la sesión deficación. No solo
que dominé, sino que medio dominé y tuve
pude completar una vuelta entre comillas
moderada
que estaba jugando con muchas otras
pistas y no daba pie con
muchas otras pistas y no daba pie con
bola, huevón.
Bueno, ahora juguemos con esta.
Qué vuelta tan del [ __ ]
perra. Si este le tengo mucho cariño.
¡Uf! Me pisé ese piano sin darme cuenta
con la rueda trasera y me fui para la
[ __ ] Y además creo que el control se
está desconectando.
Marca, esto se siente muy raro. ¿Cómo
podía jugar así?
Hay que ser honestos, yo priorizaba esta
cámara
por que esta, o sea, esta realmente la
cogía de vez en cuando para jugar
elegante, pero yo por lo general jugaba
con esta cámara [ __ ] y no sé cómo
hacía. Se sentía super raro.
Las veces incontables que yo seguía
derecho allá.
Porque no me gustaba usar una pequeña
mierdita que se llamaba freno.
Todo tenía que pasarlo con el botón de
acelerador oprimido sin importar qué
pasará.
Bueno, de acá podría haber [ __ ] esto a
lootbo
a cortando derecho, pero no, no. Vamos a
jugar esto bien. Y [ __ ] ¿Y por qué se
me
por qué se me cruzó neutro esta [ __ ]
Vamos a dar otra. Vamos a dar otra. Creo
que sea más bonita
esta vuelta sí estuvo el [ __ ]
Lindo, lindo.
Acabas de mejorar tu registro en la
primera parte del circuito.
Miré a ver si no y por 4 segundos. No,
qué vuelta tan del [ __ ] la ahorita,
huevón. Y acá me [ __ ] segundo y medio
dos.
Rehueva.
Pues que está jodiendo el [ __ ] control
y se me está abriendo. [ __ ] sea.
Si no sé qué hacer. No sé qué hacer.
Si dejar las [ __ ] consolas
allá o acá. Okay. Hij [ __ ] El problema
es que si me traigo las consolas para
acá cuando quiera jugar allá en la cama
voy a pasar por el mismo problema. Y ya
me acuerdo por qué. Hijo de [ __ ]
escogí que estuvieras las cosas en la
mitad por estos problemas de conexión.
Entonces, no, no me puedo traer esa
[ __ ] para acá.
Estoy [ __ ]
La última que se me ocurre es por
conexión
USB.
La única que se me ocurre.
Bueno, mandarme
mandarme otro cable USB de 10 m o más
para
jugar por cableado.
Que no sé si eso sirva,
que nunca he probado jugar con estos
vainos conectado.
No sé si funcione. Solamente cargue y
siga usando el wireless, no sé.
Es que estas alturas de la vida jugar
con cableado
se pierde parte de la gracia.
Claro que sí, claro que sí. Esta vez no
me salí.
Con esta tiene que ser vuelta y mucho
huevos si no estuve a 2 segundos de del
segundo lugar.
¡Uf!
Un poquito lo tombo, pero bueno.
Así que no lo mejoras. Gonorrea de
vuelta.
M [ __ ] se me acercó mucho. Se me
acercaron mucho. No estoy tan volador
como pensaba. O sea, la vuelta de
ahorita no estaba tan voladora. La la
penúltima.
Bueno, démosle.
En esta temporada del año marca no
llovió prueba del año viaja hasta
Montreal. Bienvenidos al triputo Villen
donde vamos a asistir al Gran Premio de
Canadá. Gracias a su actuación en la
última prueba, Hakinen consiguió una
victoria espectacular
para el campeonato mundial. Ha llegado
el momento de la octava prueba de la
temporada. Mik Hakinen se ha escapado en
la clasificación del campeonato y hoy
tratará de conseguir más puntos. para
afianzar su candidatura al título. La
vuelta de reconocimiento ya ha dado
comienzo, así que vamos a ver cómo ha
quedado la parrilla de salida de este
gran premio.
En la pole, Mika Jackini, en segundo
lugar, Michael Schumacher con el primer
Ferrari. En tercera posición Hey Harard
French. En cuarto lugar, David Charta
posición J Villenz con el primer bar. En
sexto puesto, Kisiquela. Séptimo, Alessí
con el primer Pros.
Yarn en novena posición Rubens
Barriquelo décimo Ral Sumaker undo
Johnny duodécimo Edir en la 1cera plaza,
Alexander Gurto
Nick Helfel
va mejorando. 16 Sal en 17ª posición
Ricardo Zonta en un muy decepcionante 18
puesto,
en 19a posición
gorrea.
Muy bueno.
[ __ ] me dieron pulgas.
Bueno, está complicado lo de Kulhar y
Fredsen.
Si se deja pasar Fredsen de Kulhar,
problemas, pero bueno, ahí sirvió. Creo
que le alcanzó a dar tiempito.
Aquí van, aquí van. Ya el pecueco este
se quedó feo. Le sirvió, huevón. El que
se quedó fue de la rosa. Mucho, mucho
mariaco.
Yo insisto, se siente muy raro.
Bueno, venga, que
mi largada terminó ayudando. Uy, [ __ ]
se jodió Baton. ¿Por qué freno así de
feo? Mi largada terminó favoreciendo. A
ver, está pen. Pues no. Ay, de la rosa
[ __ ] Toca darle su empujoncito para
que para que rinda, [ __ ]
Jodas. Yo queriendo ayudar y usted no se
deja
de tracare chimba.
Cázalo. Quítate
compatriota,
mal patriota por [ __ ] Retirada. Eso
de la rosa.
Ah, este la rosa es un remarica.
Bueno, al menos mandemos a este
carechimba para la [ __ ] que los dos
aurros salgan porque qué hijo de [ __ ]
Dice algo, dice algo. Me dice un culo.
No un culo.
Un reverendo. Reverendo.
A ver, aguantémoslo acá para la chicán.
Dale que lo mando para Pits.
Listo, ya
puse las cosas ahí medio medio porque
creo que fue mi culpa que la rosa igual
saliera.
As está trompeando feo.
Pero si no es la pista. Y sí soy yo.
Porque no llovió. Por fin dejó de
llover, [ __ ]
Ah, control de [ __ ]
No me saques, no me saques, perro. Veas
que es [ __ ] Se lo advertí.
Me ve ahí, hijo de [ __ ] Y esa montarse
esa [ __ ] línea de conducción.
Otro
parió.
Está buscando es que lo mande para su
setísima
para su setísima [ __ ] Ralf
me pica la nariz.
Este hombre.
Johnny, Johnny,
bonito, bonito.
Has llegado al primer cuarto de carrera.
Claro que sí, claro que sí.
Me emocioné, me emocioné y casi me
salgo.
Ay, qué caga.
Soy una peste. Todo con el que me
engancho me lo trago, huevón.
A decí, dame permiso.
Físico.
Me lo quería mandar
y Venet está levantando la cara Vilenet
para sumar puntos.
Inesperado. Esto es bueno.
Lo voy a dejar si no se me atraviesa
care chimba.
Véalo, eh.
[ __ ]
voy a ayudar a Vilenep doble, huevón. No
lo voy a partir y voy a partir a
Coolart. Alcanzó,
no alcanzo.
Sí, alcanzó.
Se salvó este hijo de [ __ ]
La clavada que le hubiera pegado,
[ __ ]
Ay. No, y acá volvió otra vez a tentar
al [ __ ] [ __ ] sea.
Físico, físico.
A que también se vale.
Me llamo David.
Ya me lo masqué.
Y ahí leí a Venevia a Truly una
respirito. Creo que con eso Truly
alcanza a quedar en puntos.
Bueno, dependiendo si alc si si alcanza
a pasar a a Kulhar, huevón,
del [ __ ] huevón. Maldito control.
Eje vea este man.
No aprendió. No aprendió.
No aprenden la lección, hijo de [ __ ]
Necios,
necios tercos con una mula.
Mira, físico quinto solo le da punticos.
Quítate
bonito. Ay, divino.
La cogí bien el muro de los campeones.
La segunda mitad de la carrera. Unos
segundos por delante. Jaer.
Ja.
Bueno, mano, no, no la vaya a [ __ ]
Dame permiso.
Eso, permiso, cara. Chimba.
Ahí mi forma de pedir perdón por los
inconvenientes causados,
por
ese percance que tuvimos
por ese desafortunado
encuentro.
Y Chumi de primero. Okay. Amarica Freda
de segundo.
Mira.
No, [ __ ] sea.
[ __ ]
Bueno, y si me trago a Chumi,
¿qué tan malo sería eso?
Me pregunto
por qué.
Oiga, ponga de serio. Estamos manejando
muy a lootbo.
Ya no tienes 11 años, care chimba.
Maneja bien.
Ay, pero es que se me va la señal.
Ya, ya, huevón.
Ay, [ __ ] sea, huevón.
Eh,
son sapos
[ __ ] Es que está bloqueando.
Ya no es solamente control, está
bloqueando.
Grabé,
grabé porque ahí sí no me deja mover
bien. Vea esto, vea esto,
[ __ ]
¿qué le pasó a esta huevonada?
Estos son muchos, hijo de perras. En mi
pista favorita y voy a perder. Estos son
muchos hijos de [ __ ]
sea.
[ __ ] sea.
No, ya
esto amerita sacar los skills. Me
obligaron porque no fue mi [ __ ] culpa.
Me importa una reverenda [ __ ] quién me
trague.
Tienen huevo
los skills, los skills,
los skills de tombo.
Johnny, quítate, Johnny.
Sí, yo sé. No me tienes que andar
diciendo que chimba.
agache
y chico, no te vas a usar.
Ese
sí fue error mío. Qué hueva.
Ay, esa meó.
Voy a estar perdiendo por esta [ __ ]
Quate, quítate
pendiendo que tan lejos vaya Michael. Ya
perdí esta carrera.
Vamos, vamos.
[ __ ] me sacaron hartísimo.
segundos por delante Carlosela.
Cuatro, [ __ ] No seamos tan huevetas.
[ __ ] perdí mi carrera favorita.
Ah, qué valor de huevas.
Eso se llama karma.
Ah, [ __ ] sea.
[ __ ] [ __ ] [ __ ]
Ha terminado en primera posión.
Ah, qué remierda.
Has quedado en segunda posición. Muy
bien.
Estoy intentando recuperar el aliento.
Qué carrera tan impresionante. Un buen
resultado para Mika Hakinen que estará
muy satisfecho de la carrera que ha
realizado. Esperamos contar con su
compañía en la próxima prueba.
Vas un cerrado.
Parió.
No,
el [ __ ] control me costó. Y lo que haya
pasado ahí que me dejó en décimo lugar,
huevón. [ __ ] sea.
Ay, ya no quiero ver ni [ __ ] ni
[ __ ]
ni [ __ ]
ni [ __ ]
sea.
[ __ ] sea.
Ay, sáquemelo.
Bueno, menos mal la última carrera. Me
puedo dispersar, mandar todo el mundo a
la [ __ ]
sea,
[ __ ] sea,
me ofende, me ofende.
[ __ ]
¿qué sigue?
Segundo, dos inmundo ahí.
Bueno, próximo capítulo. Magnicura, un
ring y Hockenheim. Nos vemos luego.
Challito
