TÍTULO: F1 2000 (PSX) | CHAPTER 04 | MAGNY-COURS + A1 RING
VIDEO ID: BASTGrIWiN4
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=BASTGrIWiN4&list=PLJXk52AjnOAM
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta con Fórmula 1 2000
para el PlayStation 1. Estoy divagando
mucho hoy, estoy disociando mucho.
Bueno, espérenme, reviso que todo esté
bien. Todo está andando. ¿Me escucho?
¿Hay audio? Muy bien,
continuamos como un mes después. Sí, yo
creo que es un mes después, más de un
mes después.
No dejé de jugar por el hecho de que
haya quedado segundo en Canadá. No, no,
no. Inicialmente fue así, fue una semana
así que estuve [ __ ] pero después nada,
me volví a enfermar del tema de la
amigalitis, faringitis y bueno, de
hecho, hoy en día sigo [ __ ] pero pues
qué se le va a hacer.
Pero bueno, la idea es continuar. Hm. El
día de hoy vamos a ver si hacemos
hasta Hungría de puros locos. A ver si
nos da. Bueno, en este capítulo será
Francia y A uno Ring, Magnicurs y A uno
Ring y después irá Hokenheim e Hungaro
Ring. Entonces vamos allá. Aunque ya no
quiero jugar más esta [ __ ] [ __ ] me
todavía me duele esta [ __ ] [ __ ] de
Canadá.
Qué horror, [ __ ]
Bueno, por acá vamos a estar estrenando
setup. Hm. Me moví de vuelta a mi
cuarto. Eh,
la sesión va a empezar con lluvia
intensa. Podría haber amaado para cuando
termine la sesión.
Siempre lloviendo, hijo de [ __ ] Eh,
pues para poder estar un poco más con
los niños. Realmente si estaba ya en el
cuarto de juegos, pues ellos se ponían
muy intensitos, estaban se ponían a
[ __ ] y todo, pero pues acá ya teniendo
la cama acá al lado, los chinitos pueden
ahí echarse a a descansar, estar más
tranquilos ahí conmigo. Entonces, lo
hice más por eso. Ya solucioné el tema
del Play 5. Ya todo está, digamos que
estos momentos
entreconectado, funcionando normal. Ya
mejor el tema de la iluminación. También
estoy jugando acá en mi pantalla ultra
ancha. que aunque no se ve todo ultra
ancho, pues dice 1080. Bien bacano, bien
bonito. Entonces vamos a a darle con
este nuevo setup.
Bueno, estamos en Magnicurs. Empecemos
vuelta desde boxes porque
años de los años que yo no juego en
Magnicurs, por ahí un 2000
3 2004,
[ __ ] 20 años.
Entonces nada, vamos a darle a ver qué
tal nos va.
Bueno, y acostumbrarme otra vez a estos
controles,
aunque bueno, recientemente estuve
jugando Test Drive 6,
entonces no estoy acostumbrado un poco
otra vez a los controles de Play 1.
Resulta pasa y acontece que pues se me
dio por querer ah empezar a disfrutar un
poco más la Nintendo Switch, entonces
pues la la mandé modear.
Entonces la mandé modear y y bueno, ya
la llené de de emuladores, de juegos
viejitos y pues estaba jugando tres
Drive 6 y estaba engomado.
[ __ ] sea. Espero que todo esté
quedando bien
grabado,
¿eh? Sonido acá. Sí. Ah, se me olvida.
No, huevón, no me acuerdo ni [ __ ] de
magnicurs,
pero bueno, igual
la quali me vale un [ __ ]
porque igual voy a dejar que todo el
mundo me
que todo el mundo me pase y
darle,
pero estoy muy marrano. Honestamente no
me acuerdo mucho. Me acuerdo que acá
esta curva, esta sí,
esta sí me acuerdo, pero no, esta no era
la que me acordaba. Esta ya está
entrando acá. Sí, no,
justamente no me acuerdo ni [ __ ] acá,
pero émole.
Qué hij putis
del [ __ ]
Acá creo que podía girar a a toda
a fondo.
Esta es la primera recta. Allá bien al
fondo. Creo que acabo con una
con una horquilla.
Ostia,
con razón tocaba, con razón tocaba
frenar antes.
Acabamos pues con la otra rectica a
fondo
y acá terminamos como con otra
horquillita.
¡Uf! Está coleteando fuerte.
Está coleteando fuerte, [ __ ]
Pin.
Pero no está bacana la [ __ ] pista. Me
gusta.
Goste
como pista me gusta.
Me parece más bonita que
Pista me gusta. Me parece más bonita que
Polriard toda la vida.
Pero el tema es que creo que la pista es
muy vieja, no cumple con las medidas de
seguridad, tampoco implementó los
cambios solicitados,
entonces creo que por eso
la sacaron.
Tienes la provisional. Qué bien has
corrido. Muy bieno,
pero [ __ ] porque
trazado me encanta.
Sí, mira, acá puedo ver casi que a
fondo. Ojo,
venga a ver.
Voy a toda [ __ ]
Y y ¿qué pasó, huevón?
N. Ya, cómo [ __ ]
Chumi. Yo quedé en la [ __ ] fijo.
Séptimo, huevón. Ah, 2 segundos y pico.
Okay, okay, okay.
Otro cambio en el calendario es el Gran
Premio de Francia. Bienvenidos a
Magnitus, donde vamos a asistir a la
novena prueba del campeonato. Un lugar
en el podium en la última prueba podría
considerarse un buen resultado, pero
seguro que Hakinen espera mejorar hoy y
conseguir la victoria. Así pues, ahora
pasamos a la novena prueba. Mik Hakinen
se ha escapado en la clasificación del
campeonato y hoy tratará de conseguir
más puntos para afianzar su candidatura
al título. Así queda la parrilla de
salida de esta carrera.
En la pole, Michael Schumacher con el
primer Ferrari.
En un excelente segundo, Hey Harard
French. En tercera posición David
Kulcar. En cuarto lugar Barriquelo. En
un impresionante quinto puesto,
Giancarlos Fisiquela. Sexto Alesí con el
primer pros. En séptima posición Aquini.
En octava posición Villeneved. En novena
posición Ral Suma. Déo Yarno Tro,
Edir B. En duodécima posición, Johnny
Herber. En un decepcionante 1cer puesto,
George Bestapen,
Ricardo Zonta, 15 Gurf 16º Mik Salo, en
17ª posición Pedro Dini 18 de la Rosa,
19º Nick Hel en vigma posición Jenet en
VI1ª posición Baton ena posición Mazacán
Okay,
qué gono real de Freden, qué goo real de
físico. Venep, a pesar de todo,
bien, porque en el 2000 a le fue como un
culo,
hay que decirlo. Aarle fue como un culo.
Entonces, en en contraste
van voladores.
Ah, bueno. Eh, ¿cómo miro hacia atrás?
Se me olvidaba
esto. Vamos allá y vamos con esta
camarita.
Con esta camarita pariente.
Oiga, y me estoy mamando todas las
lluvias en todas las [ __ ] carreras.
Qué estrés, huevón.
Esto está bien empapado.
¡Epa!
Marik, y me siento lento. Me siento más
que lento, me siento pesado, huevón.
¿Por qué?
Tome mi casalo por carechimba.
Versapen, tome gonorreo,
tome viruleo.
Ah, pues yo también me jodí.
Pero sí, no sé, está raras estas estas
físicas de lluvia porque me siento
pesadísimo.
Uy, uy, uy, uy. ¿Qué le pasó a Alexander
Gurs?
Es que vamos relento, [ __ ]
Vamos super cautelosos con la con la
lluvia.
Vato. Ay, me [ __ ] a
Ay, pero [ __ ] es que
honestamente no sé quién es el
atravesado, si yo o
ellos. [ __ ] me caer
Johnny. Johnny,
Ale sí,
Ralfiña.
Ok. Ok.
Pues no, honestamente
ya en mi vida adulta viendo este trazado
de magnicurs
me termina de de encantar
y vea que no es nostalgia.
Me gusta mucho
Vea que no es nostalgia. Me gusta mucho
este trazado,
pero pues efectivamente sí será un
trazado muy viejito, huevón, que no
cumple las medidas de seguridad.
O sea, me imagino que lo que lo que
querrán será más columnas de llantas,
más arena por todo lado, que se
modernicen las graderías para los
espectadores, accesos, todo.
Y pues eso es plata. Y yo honestamente
hoy en día no sé qué categorías estarán
compitiendo en Magnicurs, huevón. Veas
este sapo.
Entonces, quién sabe si también les dé.
Sería bacano, huevón, que algún día
volvieran a Magnicurs.
Es que son cosas ridículas que pasan.
Que no haya un [ __ ] Gran Premio de
Fórmula 1 en Francia. Es lo mismo que
pasa ahorita en Alemania. O sea, tienen
es un huevazo el hijo de [ __ ]
Me parece ridículo,
completamente ridículo.
Bueno, lo otro que acabo de darme cuenta
es que cambié la cámara, es que cambié
la cámara de puerto a un a un cable
completamente dedicado para él y creo
que [ __ ] también el tema de la imagen
es que me estaba flasheando también la
pantalla del PC y eso también creo que
me estaba generando latencia en el
video.
Y pasamos a Chumi.
Chimba, me ganó la pasada.
No me alcanzó,
pero es que es que estaba muy marrano es
que mi es que mi pista favorita, huevón,
se vera marraneada que me pegué.
[ __ ] sea.
Y no v empezó a flasharse otra vez la
pantalla.
Yo creo que ya se jodió ese hijo de
[ __ ]
Ah,
no,
ya se jodió ese [ __ ] cable.
Es que compré uno de esos [ __ ] cables
HDMI que son bien planitos, huevón, que
se jueguen con cualquier maricada. O
sea, yo yo no aprendo con esos [ __ ]
cables.
Entonces, yo creo que ya fue que se
jodió ese malparido cable en algún lado,
en alguna pendejada.
Me lo pela, huevón. En serio que me lo
pela ese [ __ ] cable plano. Y ahora para
jodes que me esté jodiendo el gameplay.
Buah,
me va a tocar cambiarlo. [ __ ] pedir
otro cable, [ __ ] Hmi. Qué estrés.
¡Epa!
que estoy mirando a ver si el gameplay
se está dañando. ¿Qué tengo ahí la [ __ ]
pantalla parpade? Huón,
qué estrés ese [ __ ] cable. Ahí se fue.
Oste.
Camarita pariente.
Pero bueno, prosigamos.
Eh,
vamos de primero casi llegando a mitad
de carrera. [ __ ] ¿qué pasó?
No sentí que frenara.
¿Qué pasó? No sentí que frenara.
Ah, Chumi,
me va a cerrar. Me va a cerrar, me va a
cerrar. Me va a cerrar,
cerrar, me va a cerrar. Me va a cerrar,
me va a cerrar.
Ay, [ __ ]
Uy, me voy a Chumi. Mira como Véalo,
véalo, vea lo que hizo, [ __ ]
¿Qué fue eso, huevón? ¿Qué fue lo que le
pasó a Chumi, huevón?
Yo vi que salió volando
y voló
y yo volé.
Eso estuvo parche, [ __ ] Qué cosa tan
rara.
Bueno,
retomemos, continuemos.
Set.
Ay, no. Eso estuvo un bate, huevón.
Ay, no me jodas.
Ha habido una retirada. Es Michael
Schumao,
[ __ ]
se terminó montando en las graduna.
Mira, es que fue rechistoso, [ __ ] de
la carrera.
Bueno, con esto ya aseguré campeonato
por si quedaba alguna duda, pero pues
[ __ ]
acá yo creo que Hefel se repone,
pues no sé,
no sé si se reponga, pero
son seis punticos interesantes que va a
ganar ahí.
Si esta curva es una bandera. Ah,
pero bueno, espérenme, espérenme,
espérenme porque empezó el dolorcito de
de cuello.
Así. Ay, ya mejor, [ __ ]
U sí.
Y por estos [ __ ] digo que no serviría
para ser piloto profesional por este
dolorcito de cuello, pero pues también
es muy cierto que nunca he entrenado el
cuello.
Muy cierto.
Largo, largo.
Venga ya, pónganse en serio. Ya estoy
mamado con este esta [ __ ] llovera. Yo sé
que hace mes y medio no juego, pero
igual que maluco.
Ay, no, [ __ ] Yo quisiera ver lo que
pasó con Chumi, huevón. Es que fue muy
bátil.
Nos quedamos en los en los momentos de
la carrera. A ver si de pronto yo creo
que es la única retirada que he
escuchado.
Posiblemente
salga.
Más unos 10 segundos para delante
volado.
Bueno, esto ya está ganado, pero igual
sigo estando emputado por lo que pasó en
Canadá, [ __ ]
No te lo puedo creer aún.
Ni siquiera he sido capaz de ver la
repetición de esa [ __ ] Es que en
serio
me lo resuda, [ __ ]
Me lo resuda.
Ay, perdón,
[ __ ] Llevo hora y media hasta este
punto desde que me senté a jugar. Me la
he pasado más corrigiendo huevonadas que
jugando.
Sí. No, ya.
Mi idea era, voy a hacer dos capítulos,
pero solamente voy a alcanzar a uno. Me
me sacó de onda,
como siempre que pasen estos
huevonaditos y toca arreglarlos en
tiempo real. Y es que, huevón, esto lo
probé antier y estaba funcionando bien,
huevón. Yo no sé qué [ __ ] [ __ ] le
dio a
Antiera hoy que empezó a mariquear.
Incluso me grabé un videío de Gran
Turismo 7 probando que qué tales y bien,
huevón. Entonces
me la recontrapela.
Pero bueno, así ya
esto va más cara.
¿Cuál sigue ahorita después de esto?
Spilver, señores.
Aguanta, aguanta.
Bueno, después de Fórmula 1, te estás
despegando del coche de detrás.
Después de Fórmula 1 vamos a echar
Doomcito
porque este año se conmemoran
30 31 años de Doom 1. Entonces
voy a cuadrarme un Doomcito,
el Doom 1, pero le voy a poner modsitos
para que salga pues la música
actualizada. Eh, soundtrack de de Andrew
Hshelt.
de la mayoría de las de las de los OST
de esa de ese juego,
eh, y unas actualizioncitas de algunos
mods por ahí, en especial el de los el
de los qué, el de los demonios, que ya
son modelos 3D y no son solamente
sprites en en 2D. Ese me interesa.
¿Y qué otra cosa?
Mm.
Y ya no le voy a poner que pueda apuntar
en diferentes axis, eso no me trama ni
que hayan armas fictis tampoco,
o sea, ni no que no quede tan tan brutal
Doom, si no es lo más posible la
realidad, pero pues con buenas gráficas
y y musiquita bacana. Y vamos a echar
Doomcito,
¿eh?
Y después
después no sé, toca ver que sigue en el
cronograma.
Estoy acá haciendo lo que se me da la
gana. Juego lo que se me da la gana.
Incluso
me toca dónde cuergo el tablero. El
tablero lo tengo acá detrás de la
pantalla, entonces ya no puedo ver qué
qué es lo que sigue.
Ah, no, [ __ ] después de esto,
pasa unos 25 segundos por delante.
Después de esto sigue Fórmula 1 2021.
Había dicho, pero nada, esa la vamos a
dejar despuito de de Doom como para
variar un poco la cosa, ¿o no? No, vamos
a jugar primero Fórmula 1 para acabar
esta vaina y después ahí sí pasamos a
Doomcito.
¡Epa!
Oiga, no alcanzaba a nadie.
Este si no alcance a nadie, huevón.
Y saben qué otra cosa tengo ganas de
jugar Gran Turismo 2 con el nuevo mod
que sacaron que adiciona muchos nuevos
coches
y nuevo y se reconfiguran los la IA en
los bueno, no tanto la IA sino los
enemigos, los adversarios en las
carreras con base a esos nuevos coches.
Qué gran victoria
muy bien. Tengo hartas ganas de eso y ya
que pues se perdió esa grabación de Gran
Turismo 2, pues volver a rehacerlo.
Más la Fórmula 1 nos ha ofrecido una
carrera formidable. Pues bien, otro
excelente resultado para Mikaining.
Bueno, así finaliza la carrera de hoy.
Lo único que nos queda es agradecerle su
compañía y esperar que vuelvan con
nosotros para la próxima carrera.
Pues bien, bueno.
Ay, no.
Herber y B quedaron en la [ __ ]
huevón.
19 y para variar en la [ __ ] Masacán
Chumi que no terminó
después de nueve pruebas. [ __ ] sea,
debería llevar 90. [ __ ] sea,
Chumi. A Fredsel le subieron esos seis
para despegarse un poquito del
carechimba de Kulhar
Mirenev Barriquelo. Van ahí empatados,
¿eh?
Trul va lejitos. Esos dos puntos de
ventaja son al menos una una carrera de
Gabela como mínimo.
Y ahí para abajo. Nada, huevón.
McLaren, ya con esto,
campeones. Venga a ver lo mejor.
Mi largada que fue el [ __ ]
Ajá.
No, esto es para pausar.
¡Uf!
¿Qué pasó?
Pensé que se había toteado.
Ahí fue cuando lo pasé, me imagino.
Ahí. Ah, [ __ ] que lo lequé el motor.
Okay,
okay, okay,
okay. Yo lo que le pegué fue el ajito,
creo. Ay, estuvo bate, estuvo bate,
mano.
Déjame ver, déjame ver.
Okay. Sí, ese Francia era bacano.
Listo. Vamos a spelber a uno ring.
Turunun
turunun turunun.
Ay, [ __ ]
Parece que la sesión de clasificación va
a empezar con lluvia intensa, pero
de [ __ ] Desde acá si empezamos vuelta
lanzada. Có [ __ ]
Qué diferente se ve se siente, huevón.
Eso allá de fondo, eso no es una montaña
así,
pero se ve bacano. O sea, todo ese
bosque como se recrea
me da un feeling diferente a lo que es
realmente, a lo que he jugado más
recientemente.
Se siente bacano, [ __ ] No me imagino
cómo se va a sentir,
huevón.
Hockenheim se debe sentir una delicia.
Sí, se ve mucho bosque. Entonces se
siente bonita la pista. Mira cómo se va.
Se ve se siente abajo ese bosque.
Que uno acá realmente solamente empieza
a ver pura grava. Sería bueno ver
si en esa época era tan verde la pista,
porque ahorita hay algo que me disgusta
es que es mucha mucha arena, mucha
grava,
pero se ve coqueto, huevón. Todos esos
árboles ahí. Se me olvidaba esto. Ah,
pero se va Cano. Se ve bacano.
Me gusta. Me gusta.
Bacano.
Este bosquecito se mantiene. Pero mira,
es que allá de fondo se ve bacano,
[ __ ]
Sí. Nada, está preciosa.
Qué bacano, [ __ ]
Claro, eso es eso ahora es bosque.
Entonces ahora si se sale nos volvemos
[ __ ]
Que hoy en día eso es un parche ahí de
rojo que igual lo penalizan duro si uno
se sale más de lo que debe.
Eso debería volver a ser así, [ __ ] El
que se salga para su [ __ ] huevón,
que quede atrapado en la grava. El
problema es que eso pasaría muy
frecuentemente
y yo creo que el temor es que la pista
se empiece a inundar de
un poco de tiempo en este sector
de qué de bris.
Entonces,
pero nada, se siente muy bacano esto,
[ __ ]
Me gusta el feeling con estos estos
bosquecitos. Se siente chimbita.
Ver qué me podemos mejorar.
No estoy frenando lo que necesito.
Muy animal, muy animal.
Uy, [ __ ]
Mm.
Lo has mejorado en este tiempo
intermedio.
Creo que al final creo que puedo hacer
algo.
Si no me salgo, creo que puedo hacer
algo bacano.
Es muy sensible este steering, huevón.
Lindo. Me sentí lindo.
Este tiempo no mejora tu clasificación.
Fenomenal. Has corrido muy bien.
No mejora, pero sí mejora.
El segundo mejor tiempo.
El Culhar me lo puede succionar
que quiero hacer una buena vuelta.
has mejorado en este tiempo intermedio.
Sí, cuando el cuando el coche baja mucho
la velocidad como que se
se marea, huevón. Hace un extraño ahí
todo ficti.
No es mi mejor vuelta, pero aguanta.
Es mi mejor vuelta, pero aguanto
en todo lado. [ __ ]
de [ __ ]
Bonito,
bonito. Me gustó, huevón.
Me gustó esta vuelta.
Que no mejora. Carechimba.
Retrochimba.
Así que no.
Estuvo dura, [ __ ] por un segundito.
Okay, okay.
Austria acoge la carrera de hoy aquí en
el circuito de A1 Ring. La temporada
llega a su décima prueba, el Gran Premio
de Austria. Tras su gran victoria en la
última prueba, el dos veces campeón del
mundo, Nika Hakinen, consiguió 10
valiosos puntos en su lucha por hacerse
con el campeonato de esta temporada.
Ahora estamos aquí para asistir a la
siguiente prueba del campeonato mundial,
la décima prueba. Mika Hakinen amenaza
con escaparse de sus perseguidores en la
lucha por el campeonato mundial, así que
hoy intentará otra buena carrera. La
vuelta de reconocimiento ya ha dado
comienzo, así que vamos a ver cómo ha
quedado la parrilla de salida de este
gran premio.
En la pole, Mika Jaquino. En segundo
lugar,
en tercera posición Michael Sumaker. En
cuarto lugar Giancarlos Fisiquela en
quinta posición Ruben Suarriquelo.
¿Ves? Fisco le fue bien huevón.
Séptimo, Raluma. Octavo, Truli. En
novena posición Alexí. En décima
posición Villenevo,
Alexander Gus con el segundo Beneto. En
duodécima posición Edir B. 1ercero Pedro
Dini ena posición Ricardo Zonta 15
Johnny Herbert con el segundo Jaguar 16º
Josh Bapen
17º de la Rosa. 18 Baton 19º Nick Hyper
en vigésima posición Marene en primera
posición Salo en VI posición Mazacán
y ya damos paso a la carrera de hoy.
Bueno, vamos, vamos, vamos.
Ay, del [ __ ]
Bueno,
frenemos.
Uy, uy, uy. Se [ __ ] Me [ __ ] a
Frenón.
Yo soy muy
Ayuevón.
Ay, [ __ ] Chumer. Maldito. Maldito
Ralfiña. Me [ __ ] a los Jordan, huevón.
Vea eso. Me [ __ ] a los dos Jordan. Ah.
Ay, qué pecado, [ __ ]
No, Fredsen, ya no lo puedo esperar más,
huevón.
Ay, no, [ __ ]
Yo soy una [ __ ] peste con Fredsen,
huevón.
Uy, se jodió Truly, [ __ ]
Se fundió el motor de Truly, huevón.
Por ni [ __ ] me caga la carrera mí.
Hubieran daños
para su [ __ ] [ __ ] Otra vez siento
este coche pesado como el solo.
Como él solo, [ __ ] Yo creo que hubo
un momento en el que Fredsen le pegó
o alguien por detrás le pegó por andar
ahí en el trencito. Yo
como sea, yo creo que eso no hubiera
pasado
si yo hubiera arrancado bien.
Estoy más que seguro.
Ah. Este maldito de la rosa y aguantó lo
fue que aguantó. Bueno,
ya que yo quiero cascarme con Ralph, que
el malparió me tocó ahorita. Pedazo de
remierda.
Este llen es bien sapo.
Tome care chimba.
Me emocioné, me emocioné, huevón.
Tame por piró, por repiró.
Uy, pero me mandé dos para me comí dos,
dos o tres.
No importa, no importa.
El que estaba protegiendo era Fred y vea
como lo oí.
Johnny, Johnny.
Y me metí tin bonito.
¿Cómo es? Este también es Pedro. Pedro
Inis.
Pedro. Pedro. Pedro Pedro P.
Uy, Ricardo Sonta va octavo. No le sirve
para un culo, pero va octavo.
Hoy en día le harían un puntico, pero
no de admirar, de admirar.
No se me atraviese, [ __ ] Usted
tampoco Aren que usted me cae bien.
Alexander Wurs llevándose el último
puntico. Ah, este Culjar es un remarica.
No sirve para un culo.
No sirve para un setísimo culo.
Vilenef, [ __ ] que vilenef.
Yo creo que le tenían mucha fe a bar.
Han llegado al primer cuarto de carrera.
Claro que sí, claro que sí. Segundos por
delante
uf, me monté con ganas.
Barriqueo
a Rubensá
de Ruben.
Ruben
Me fui largo. Me fui largo, [ __ ] Oh,
qué conorrea. Ja.
Tome por hijo de [ __ ]
No sirve para un culo. Eso se dice
permiso.
No puedo. Yo sí puedo.
Toda la recta lo voy a pasar por
retrochimba.
Me va a atravesar, [ __ ] que es el
último que yo quisiera [ __ ] En serio,
[ __ ]
Y yo lo sentí, yo lo sentí encima,
huevón.
Yo lo sentí encima.
Bueno,
y hasta acá llegó la diversión de la
carrera, [ __ ]
Acá es yo versus yo, a menos de que la
cague como así, así, así, así, haciendo
maricaditas así.
Primera mitad de carrera completada.
Más unos 2 segundos por delante. Michael
suer
Te estás despegando del coche de detrás.
Estoy haciéndolo bien.
Me puse en modo avión y creo que voy
volador.
Me salí. Volví a modo consciente y me
recagué. Me puse a pensar en huevonadas.
Creo que estuve una vuelta ahí en modo
avión, huevón.
Qué lindo cogí esta curva, huevón.
Muy bien, ¿no? Cogí esta curva.
Lindísimo.
Y ya miraré en la repetición cómo es esa
quinta vuelta.
Esta pista definitivamente me encanta.
Es de mis favoritas.
Esa, pera, pera, pera.
Estás despegando del coche de detrás.
Eh, largo.
Estoy pensando en cómo
cómo hacer cuando se me dé por hacer a
los gameplay de Gran Turismo. Es que hay
por ahí tocando el tema de Gran Turismo
7.
Hay un rumor por ahí como medio fuerte
de que va a salar el Gran Turismo 7 para
PC.
Entonces, la comunidad está un poco
hypeada. Uno, pues porque todo un
espectro de jugadores de PC se uniría al
ecosistema competitivo en línea,
pero yo en lo particular estoy
emocionado de que eso se llegase a dar
por la comunidad eh moder, porque eso
significa que van a poder empezar a a
cargar nuevos coches, por ejemplo, o
sea, como toda esa [ __ ] que pasa con
Aceto, que se inventan carros, los
modelan, etcétera.
Puede que con Gran Turismo pase lo mismo
y la comunidad empiece a traer los
cochecitos que yo tanto necesito en Gran
Turismo 7 para para
hacer carreras bacanas.
Entonces, si eso llegase a pasar,
[ __ ]
ahí sí se vienen los gameplay de Gran
Turismo 7 con volante y carreritas
nocturnas de una hora, dos horas así.
Maricadas bacanas es lo que se nos
podría estar viniendo encima. Entonces,
yo creo que no voy a empezar a hacer
gameplays de Gran Turismo al menos este
año. A ver, démosle Gabela era a que se
confirme. Pero se supone que esa [ __ ]
sí sale sale este año sí o sí.
Entonces, darle un poco más de tiempo y
si eso sale, pues ahí me pone a pensar
en qué hacer, cómo grabar, porque la va
a ven hacerlo con el cockpit. Me toca
llevarme acá el chrome aquí para allá y
ver cómo lo cuadro para que
quede bonito. O sea, [ __ ]
para que quede bonito. O sea, [ __ ]
así.
Tengo ganas de cambiar el cockpit porque
el que compré
es super incómodo
para poner los pies porque pues quedan
los dos ángulos acá la pedalera y acá
sube el ángulo como para el volante.
Entonces uno mete los pies y queda ahí
no tiene libertad para para
descansarlos. Entonces, uno queda
ilimitado con la barra y la palanca de
cambios queda muy pegada a a la a a uno.
Entonces, siempre la rodilla está
rozando contra la palanca de cambios y
es super incómodo y no tanto la barra de
cambios, sino el ángulo, o el metal
donde está la barra de cambios.
Entonces, se siente super incómodo,
[ __ ]
Entonces, yo creo que esa también es
otra [ __ ]
que necesito tiempito para invertirle.
Por lo menos 1,illón 200. Creo que vi
una por ahí, algo más más bonito, más
más armadito que me gustó,
pero sí, sí, sí, eso me tiene un poco
emocionado ese ese chismecito de de GT7
para PC, además de que hay que darle
tiempo. sale, pues hay que darle tiempo
a la comunidad gamer para que
le hagan un jailbreak a esa
para que le hagan un jailbreak a esa
[ __ ] entiendan cómo funciona y
empiecen a sacar los mods.
Eso sería la [ __ ] locura, huevón.
Eso sería la locura.
En serio, con que me saquen puros
modsitos de coches de GT1, yo quedo
feliz
que pongan el Nissan R390,
el del 97, el del 98,
que pongan un Lotus GT1, que pongan un
Speed 12,
[ __ ] que pongan los Venturi. Ah, sería
tan bacano que pusieran los Venturi, que
pongan el Salín,
puros GT, unos bacancitos. Mi Porsche
GT1 del 98, el del 97,
ya Racing, o sea, sería muy bacano,
[ __ ]
porque yo acá ya por detrás de cámaras
he estado jugando, haciéndome mis
carreras personalizadas, ya que salió el
Toyota Gy One. estaba haciendo cositas y
carreras de toda la noche, eh, en en el
videojuego, no es que esté toda la
carrera y dándole,
pero han salido cosas interesantes.
Obviamente la no es tan avanzada como
las carreras que ya están
preprogramadas, pero
han sido interesantes.
Aguantaría que estará muy satisfecho de
la carrera que ha realizado. Bueno, así
finaliza la carrera de hoy. Lo único que
nos queda es apar su compañía y esperar
que vuelvan con nosotros para la próxima
carrera.
Físico, físico subió apoyo. El [ __ ] de
Culjar que sexto.
¿Y
quién iba de sexto ahí? Que yo pensé que
iba Bueno, bueno. Sonta. Sonta que de
noveno. ¿Quién se montó? Alexander Gurs.
Ah, no, yo fui el que me monté y lo
bajé.
Johnny, Johnny.
Fredsen alcanzó a remontar a 1ercero.
Okay,
la zorra de Ralf
96.
Ya con esto saqué 40 puntos.
Mm,
creo que estoy a una o dos carreras de
ganar por por adelantado el campeonato.
Hacemos el cálculo. 96 y 54 creo que fue
que vi
en la mala todos estos manes, huevón.
Claro que no. Venga a ver.
Hacemos el pajazo mental.
Igual el que gane por adelantado no
quiere decir que ya dejo de jugar. Hay
que acabar el [ __ ] campeonato.
Pero si puede empezar a jugar a volver
[ __ ] la gente, señores. Ahí viene
Hoenheim en el próximo capítulo.
Trofeíto de Austral. Bonito el plato,
bonito.
Y ah, bueno, entonces
quedan
dos cuan 7 70 puntos en juego.
Eh, en spa me estoy coronando, campeón.
Me puedo estar coronando campeón en
spam,
incluso en Hungría. Amarica ese también
se va a descargar. ¿Qué [ __ ] que poner
a cargar todos estos locos?
que hace como 4 meses que no los pongo a
cargar.
Se descargan si uno no los use.
Si incluso en Hungría ya podría estar de
champion.
Ahí voy a tener. Eh, estoy ¿Cuánto? 96.
96. Voy a estar en 116.
116. Y Michael que tenga 60 66
ni porque gane las otras siete. Así no
todavía pues 66 y 7 140 y pico. No,
todavía me toca me toca darle hasta
spam. Ya ganando spam ya ahí ya puedo
dedicarme a generar caos. Pero bueno,
estuvo chillita esa carrera en
en que en Auno Ring Sigue Hockenheim en
el trazado viejito pasando por los
bosques.
Muy bacana. Entonces continuamos
lueguillo. Ojalá no sea tan lejos.
Chaito.
