TÍTULO: RESIDENT EVIL 1 DIRECTOR'S CUT | CHAPTER 2 | CHRIS REDFIELD | COURTYARD & GUARDHOUSE
VIDEO ID: Qq7zhrLbQy0
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=Qq7zhrLbQy0&list=PLW92QaHn0kvw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con la segunda parte del
gameplay de Chris Redfield en Resident
Evil One Director Scat.
Eh, bueno, entonces como habíamos
acordado, lo primero que vamos a hacer
es acá lo primero, lo mero mero es hacer
el puzzle de la escopeta. Estas matas
nos pueden esperar.
Vamos a hacer primero ese puzle.
Después que tengamos el changón,
vamos a seguir abriendo puertas.
Ah, mira, acá, por ejemplo, es donde
hacemos de una de las llaves pequeñas y
acá nos dan Oh,
eso es muy sexy.
Eso es muy sexy, pero por ahora no
necesitamos estas municiones.
Sí.
irnos
porque al otro lado
y receptuando dónde está el changón, que
solamente está el changón.
Eh, ahí podemos pasar ya al otro cofre,
dejamos cositas
y subimos a abrir las otras puertas.
No, todavía no,
todavía no. Qué pecadito con mi chinita.
No sé cuál será el detonante. No sé
cuántos minutos tengan que pasar o o
cómo sea la onda.
La ondita. Yo soy el gatito onditas.
Esta reverberación acá,
¿eh? Acá ya tenemos.
Ah, mira, ya podemos entrar acá, por
ejemplo.
Al bebé, al bebé. A mí me dicen el bebé.
Volvemos a pasar por acá.
Mm, yo creo que de vuelta.
Ah, no.
De vuelta. Ah, no.
Bueno, más tarde volvemos allá a ver qué
carajos hay en esa parte.
¿Qué hace el bebecito? Y me dicen el
bebecito. Ya te son mis tripitas. Vas a
ser super incómodo con estos dos niños
acá.
¿Qué hacer?
Si vamos a tener que venir acá de
vuelta.
bajar por acá
por ese lado
serán matas.
Puedo hacer esto. Me está pasando
exactamente lo mismo que me pasó con
Cris en el en el HD remaster. No tengo
espacio.
Como un ort ustedes si no se aguantan es
una patada en el culo.
A los dos.
Uno acá sobre mi ingle y la otra acá
sobre las piernas.
El sit estiró la mano y le mostró las
uñas y la otra vez se quedó ahí
mirándolo como un culo. Como qué planea,
[ __ ] feo. Es [ __ ] me molesta.
decir, "Mira, una nueva una nueva
máquina." Esto de dónde salió.
Matas, que no se me ocurre. ¿Qué más
podía haber ahí?
Que será de utilidad.
Ver ahí a mí lo realmente que me parece
interesante de esa zona era [ __ ]
queroseno. Pero acá
carajos eso que hay acá. Puedes
[ __ ] con una mano y con otra mano
ponerse así, ¿no?
Bien mongólico.
Está
listo. Ponemos esto. ¿Saben que no puedo
usar esto acá? Ahora sí.
Listo. Ahora sí nos podemos del parche.
Del parchecín. Del parchecín.
Y nos toca devolverlos porque voy lleno
lleno con esa llave pequeña y con esas
otras [ __ ] de de llaves.
Barriconito
peg la gartto.
Pes la cara.
No me va a morder a la niña. Ya va a
empezar a chimbear usted. Es que no se
pueden tener ahí quieticos
cerquita dos.
Vamos a conseguir el otro la zona. Vamos
a abrir la puerta donde está Richard,
pero no vamos a entrar porque no to que
Rebeca ya tenga la [ __ ] pista, que no sé
si eso me interrumpe los hechos.
Sí, yo creo que debería tener esto listo
la para cuando nosotros ya tengamos el
tercer medallón. Sería lo lógico.
Lín gatito. Ligitas.
Hoy quiero comer algo rico de cenar,
pero no se me ocurre que
me sabe roto.
Y no me acuerdo que no me acuerdo qué es
lo que toca hacer acá.
Yo primo este
es que este es canzón.
Si yo vengo primo este botón de acá me
sale gas venenoso, como en el otro lado
que si oprimo el botón se me se llena el
cuarto de gas. Entonces acá es poner
esto y acá seguramente hay otro.
Exacto. Ah, no, es mucho más culo.
Hón,
Es mucho más culo. Hón,
ya, ya, ya, ya. No te pases, no te
pases.
Dejé un huequito. Vamos a ver si por ahí
se sale.
Hay un chuche. Lo chuchas, Chuche. Meó.
[ __ ] por un poquito. No puede ser que
por un poquito.
Por una [ __ ] Por unos pixelitos.
Píele como la naricita.
Hueva lo
muchos huevos. por una miadita, huevón.
Ya, ahí, mira, ahí se me pasó un poquito
ahí.
Esto sí ya es ganas de huevonearse
cositeros, pero pues tiene toda la
lógica del mundo.
Tiene toda la lógica del mundo.
Ahí dejé un pedacito
bien bien.
Pesan mucho
tener 10 kg ahí encima de la pierna como
la tengo así incómoda. Besito.
Vamos a ver la puerta. ¿Dónde está el
viejo Richard? Richard.
No me acuerdo si esa parte donde
encontramos la partitura en el remaster
existe.
Mm.
Las escaleras. Vengo acá. Vengo acá,
abro esa puerta y todavía no me han
mostrado que hay detrás de esa puerta.
Ah, me falta abrir la cocina, por
ejemplo.
Me falta abrir la cocina.
No, aquí no me desagó esta llave.
La mansión. Vamos a ir a la cocina para
librarnos de esta [ __ ]
Ay, pero es que estaba incómoda. No se
maree, usted se bajó solita. Ay, qué
maravilla.
Ah, entonces vamos a venir acá. Vamos a
dejar chimbaras
que en la cocina no me acuerdo si hay
algún ítem
que no debería haber ningún ítem porque
acá realmente solamente debería estar la
entrada al ascensor si algo habrá alguna
munición para alguna carajada,
pero el resto no debería haber más íems.
Espérenme, le bajo un poco el brillo acá
a esta lámpara.
Volvemos que ya se me había toda
iluminada la ja.
Entonces, acá efectivamente no existe la
puerta para silvarle a los perritos,
por eso es que no exist No existe ese
puzle.
Vamos a ver cuál es el código allá esa
[ __ ] del otro lado.
Y allá del otro lado
no sé qué habrá.
Allá al otro lado tenemos que salir del
ascensor de la cocina,
donde está la biblioteca,
pero entonces no sé para qué le ponen
código.
Un segundo.
Acá el emblema nos lo vamos a llevar por
segura, que seguramente lo necesitaremos
ahorita.
Estamos bien. Ya Rebeca tiene que tener
esto al peluche.
Yo creo que primero vamos a la cocina a
ver si utilizamos todas las [ __ ] que
que tenemos. A ver si podemos descartar
ya esta llave.
Si no podemos descartar esta llave es
que dentro donde está Richard eh nos
falta alguna [ __ ] alguna puerta.
Posiblemente sea la llave para entrar
donde está John.
Posiblemente eso es lo que va a pasar.
John lo vamos a intentar matar a punta
de pistola porque no quiero gastar esas
municiones de escopeta. Ah, mira, esto
está bloqueado desde adentro. Entonces,
hasta que no volvamos al a la mansión
con la llave de casco,
con la llave de casco no vamos a poder
eh hacer
esta llave. Chris, Chris,
¿qué pasa, mi vida? Mi amor, mi pedazo
de bombón.
¿Qué?
Esa es la forma como yo de hecho aprendí
a tocarla.
Porque y es un error mío,
es un error mío tocarla de esa forma y
que ella la toque así porque hay unos
silencios que tiene la canción.
Entonces, por ejemplo, acá ya la tocó a
todo derecho. Tun tun turunun tun tun
tun turunun tun tun. En cambio, la
canción es tun tun turun nun nun turun
nun tun tun. Sí. Hay unos silencios ahí
que realmente está partitura y yo nunca
me los aprendí porque a mí me parece que
eso suena mal. No es que esté mal, es mi
percepción, mi mi la forma como me
evoqueé musicalmente me suena raro y por
eso yo la aprendí a tocar fue derecho.
Pero
toda la razón
acá no en el H rememaster. Acá estamos
mal.
Y bueno, acá ya conocemos cómo es este
puzzle. Diferencias. Acá no está la
historia de George Trevor ni de Jessica
porque como no existe el componente
Elisa, pues no existe lo demás.
Muy bien.
Hola, bebé. ¿Te preocupaste por mí?
Algo, mami.
Toma, toma.
Muy bien. Entonces acá vamos a ir al al
hall, a la parte de abajo, a ver qué nos
encontramos
y nos vamos a encender contra John.
Mm. Acá.
Tu tu tu.
Mm. Espérenme un momentico.
Ya estamos acá de vuelta. No estoy
parando acá los cronómetros cuando el
cuando debo y este cronómetro me va a
alargar. Yo creo que llevo como media
hora de paradas
y que están ahí registradas,
que me ha tocado atender unas vainas ahí
del trabajo.
Dime que desapareces. Dime que es Ah,
no, pero esa yo ya la había abierto.
¿Qué ítem habrá acá? Importante
acá uno saca la llave del despacho, pero
la del despacho es al final la llave de
casco. Entonces,
no sé qué puede haber acá. ¿Qué es esto?
Varias cosas.
descripti varias cosas,
varias más cosas.
Ah, ya sé, acá hay un [ __ ] zomb.
Uno, dos, tres, cuatro cinco. Maldito.
Y acá se nota que todavía no se ha
muerto porque está ahí todo mareado.
Despierte, maldito infeliz.
Ay, no. Se ha muerto.
Píchale la cabeza a este perro. Eso.
Qué mal patriota. Y acá es otra
llavecita. Muy bien, bien. Vamos a ir
abriendo maricadas. Y acá que me cintas
es
entonces. ¿Qué me van a dar acá? Matas.
Eh,
maldito
que no muere
al otro lado.
Voy llevar.
Lunita. Hay otra puerta.
Me la voy a meter de una vez hasta las
narices.
¿Qué carajos hay acá?
No tengo la llave para este cuarto. Ah,
estas es de las llaves adicionales para
desbloquear más trajes estimar.
¿Y qué es el gatito p? Me dicen el P.
Bien,
estoy mal esa llave de eso.
Efectivamente,
cuánto llaves para ese cuarto escondido.
Ese hueco grande, no importa qué sea,
como que es una zona muerta.
M. Bueno, ahora
claves no tenemos
acá. Ya realmente nos podríamos abrir
del [ __ ] Yo acá estoy haciendo una
semejante huevonada.
Estoy dejando acá este
puzle a medias.
Podríamos luchar contra John
o no. Yo acá realmente creo que ya puedo
salir.
Y si no y si no luchamos contra John.
Ah, no, no puedo dejar morir a Richard y
puedo luchar contra John. O no puedo
luchar contra John. Puedo no salvar a
Cristian ni tampoco luchar contra John.
No pasa nada porque allá ya no tengo
ninguna máscara.
O sea, si acá me dan el último emblema
que me falta, que es lo que me imagino
que me van a dar de acá de precio porque
creo que no hay llave de escudo.
Mira, acá ni siquiera existe el puzle de
las horas ni el cuadro. Esta
es la Ah, mira
key. Esta debe ser la de escudo y esa es
la que necesitamos para pelear contra
John.
Chequear
la llave. La llave del escudín. Del
escudín.
Voy teteado.
No, si donde John está el otro. El otro.
Este, pero el escudín. El
El otro. Este, pero el escudín. El
escudín.
Ay, ¿qué hora es? Ya llevo acá como 4
horas.
Estoy como cansado. ¿Para dónde tenemos
que ir?
Eh, para donde John ya hicimos la parte
Rebeca. Entonces, ya podemos venir acá
donde el bueno de Joseph,
que Joseph va a tener que pagar
consecuencias
de que yo quiera controlar a Rebeca en
el puzle de planta 42.
[ __ ] viejo Richard, [ __ ] Son otras
cosas.
Ya vamos grabando 24 minutos. No está
este capítulo está joven. Habíamos dicho
que la idea era terminar el la sala de
Wespace, pero no estoy siendo muy
ambicioso.
Estoy siendo muy ambicioso. Vamos a por
ahí una hora 10 y vamos a ver dónde
dónde quedamos
team.
¿Por
qué no?
Ya está muerto. No,
creo que ya está muerto.
No sé si era desde el momento en el que
desbloqueé.
Ah, este es mucho pedo, hij [ __ ]
Ya, malparido. Muérete, muérete. [ __ ]
¿Cómo te atreves a vomitarme encima?
Sube, sube.
Eso. Desde acá te puedo matar, perro.
Tú acá no subes, pero
yo que soy el protagonista. No subo tu
menos.
[ __ ] rata inmunda.
Vamos a empezar acá a hacer espacio.
Ya no necesito más. Miren
descartar.
Oye, para este juego no hay trofeos.
activada en la parte de los
settings.
Eh, no, si lo tengo habilitado, pero no
me está
saliendo.
Plimp plinico plumplínero.
No sé si lo necesito.
Esto prender así gigante. Candle.
¿De dónde me falta esa otra?
¿Qué nene?
Es muy dark para ver.
Tengo ni idea. El [ __ ] mechero. Entonces
ahorita con Johnny
está muerto. Nada que decir porque tengo
mis dudas. Ya estamos de vuelta. No sé
si hice bien, si hice mal, porque acá ya
está muerto.
Entonces, no sé si esto afecta en lo que
quiero hacer con Rebeca.
¿Cómo se llama?
Debemos unas máticas.
Bueno, ya que me dieron acá más,
me dieron más, ¿qué?
Me dieron más eh balitas de escopeta.
Vamos a matar a John en paralpatadas con
esas balas.
La cámara está invertida,
creo.
No, sí está bien. Vengo acá.
Esta cámara si se siente invertida.
cara de culo y que tienen hambre.
Pero aguanten que ustedes echarones como
a las 3. No sean golosos.
Por si las moscas, porque no me acuerdo
si acayón tiene algún instaquil o alguna
[ __ ] rara.
Entonces vamos a salvar por Silasberger
que no se dónde más [ __ ]
vaya detrás allá del cuadro, la parte
que está escondida.
Se me ocurre que a donde quieren que vay
estar solamente las seis balitas que hay
acá.
Qué amplios.
Lo amplios que son.
Cámara, no sé por qué siento esa cámara
invertida. Hón,
Richard. Richard,
mis dudas, huevón, tengo mis dudas
porque si acá que Rebeca me ayude, no sé
si ella vaya a aparecer después, huevón.
No sé qué hacer. No sé si con Rebeca
puedo jugarla dos veces.
Cae la mejor forma.
Una serpiente horrible pilantóstica.
que no me enveneno.
Con eso se fue. Con eso me jodó.
por atrevido. Eso me pasa por atrevillo.
Y acá está efectivamente lo que
necesitamos.
Y me dejó
a nutrirnos en cositas.
No sé, no sé.
Pero no, la vez pasada tampoco ella me
no me envenenó, no juegué con Rebeca y
no me apareció esa parte. Entonces, de
pronto esto es lo que tengo que hacer.
¿Qué pasa,
sí? Sí, señor.
Por favor,
chimba. Debería dejarte morir.
Creo que tenemos un timer. 2 minutos, 4
minutos.
Oh, Richard, pobre Richard,
ni siquiera te conozco. No, mentira, sí
te conozco. Tú y yo éramos muy buenos
amigos en el equipo Bravo.
Este gameplay se me está haciendo largo,
huevón.
Se me está haciendo bien largo
todas las interrupciones que he tenido.
El gatito bañitos
la lengua.
Estoy cascado, me siento cansado. Ya
creo que voy a llegar no más allá la al
cuarto de huéspedes y vamos a dejar ahí.
Me siento cansado,
cansado. Tengo un huevo y hambrea
el día de hoy.
Has y media. Empezamos con Gill. Y
acabamos el próximo día, que ya la
verdad ya me sabe ha roto este Resident
Evil 1. Quiero pasar con el siguiente
juego que va a ser Netf Speed 3, que ya
me está mirando acá a la cara.
Toca probar si la versión de computador
que le voy a instalar con unos mods, con
unas texturas para que se mejore y se
vea más actualizado
me deja no me no me interfiere con el
proceso de grabación porque hay veces
que cuando toeteo mucho la la máquina
del PC empieza a [ __ ] la grabación.
Entonces si me ven jugando con la
versión de Play 1, es que me jodió.
Es que me jodió los gráficos, los
gráficos de ese juego me jodieron ahí la
grabación.
A ver qué pasa.
Es for 3 de pronto ese no sé cuándo
empezarlo. De pronto viernes en la
noche.
Empezarlo viernes en la noche. Ese la
verdad no,
eso pueden ser realmente dos tres
sentadas y hacerla de una sola [ __ ]
porque ahí es solamente el torneo.
Bueno, es que el torneo hay que hacerlo
tanto normal como difícil para
desbloquear los dos carros.
Eh, el knockout hay que hacerlo dos
veces. Eh, creo que en fácil es para
desbloquear Empire City y en difícil es
para desbloquear el niño. Creo que es
así. Entonces, hm,
pueden ser
unos cuatro, uno para torneos, otro para
knockouts, otro para carreras de How
pierit.
Creo que puede ser así la vuelta.
Ay, [ __ ]
se va a morir este man.
Llegamos y ya está muerto
por andar acá hablando de chimbadas.
[ __ ]
y es que el jugador sale mirando hacia
el otro lado, creo que en el HD y creo
que eso es lo que me marea.
Ña ñ
ojitas de mia.
Cris, hijo de perra, ¿dónde estás? Más
te vale que no te hayas muerto.
¿Qué hace el pelecitas? Yo soy el gatito
pel, pero no ve que ahí está la nené.
¿Cómo se va a hacer ahí, hombre?
No sea guache.
Sanación.
Y acá no sé si me lleva hacer otro. Ah,
no me
Gracias.
happened.
You were bitten by a poisonous snake.
Are you ok?
Ah, my head is killing me.
I think you will be all right because I
gave you a shot, but please be careful.
Se quedó congelada.
Muy bien, muy bien, bebé.
Okay, muy bien.
De acá igual que congelar.
Oh, Richard, Richard, Richard.
Eh, ¿qué tanto me curó? Ah, no, me dejó
acá.
Me desenvenenó, pero no me curó.
Desgraciada.
Vamos a hacer nuestra primera
combinación de hierbitas.
Hierbitas marumeras. Ay, ay, ay. Está
encima mío. ¿Cómo se va a poner a
arañar, babosa?
Ya están acá, jovones.
deja en Ah, deja en fin. Okay,
okay.
Listo, ahora vámonos del parche.
Eh, aquí si voy al curtir
mayor cosa. Yo creo que puedo bananear a
los perros.
No sé qué tan buena idea sea eso.
Acá me parecen un poco más despiertos
los perros que en el HD.
Pero acá ya podemos salir. Creo que ya
tenemos los los cuatro. Ya puse uno
allá. Debería tener tres acá en el en el
baúl.
Entonces, esto esto lo digo pensando en
dejar la escopeta
porque voy a necesitar tres espacios
para eso. Ya tengo dos espacios para
para la pistola y el y el cuchillo.
Me quedaría solamente un espacio, pero
necesito espacio libre por si alguna
huevonada.
Por [ __ ] tengo mis dudas de que
alguna [ __ ] me falta.
No he encontrado la palanca, por
ejemplo.
Cortecita, el cuartico que está al lado.
No podemos entrar hasta que tengamos el
casco.
Eh, el cuarto de más allá.
Ah, [ __ ] no hemos ido allá a ese
cuarto y posiblemente allá esté la
palanca.
Vamosamos.
Sí, posiblemente.
Y ese otro cuarto al que no tenemos
llave aún.
La cocina no puedo entrar.
F
que lo tenemos todo. No nos falta nada.
Amarillo.
Y ya no tengo más mapas.
Ya tenía acá la munición. ¿Qué está
haciendo
el gatito molest?
Nos vamos con las llamas.
Eh,
sí, no, o sea, todavía no me puedo ir
porque
me falta la palanca,
a menos de que la palanca me la den ahí
afuerita, que podría ser una opción,
pero me falta revisar esa parte.
Vamos allá de una vez.
¿Qué pasa, bebé? Bebé, tú eres el bebé.
Pelo nené, pelo nené.
Usted que está molestando allá. Qué
chismo sea. Allá no hay nada.
Per, hijo de [ __ ]
Acá, [ __ ] Ni [ __ ]
de acá.
Mir, esto efectivamente son solo matas,
huevón.
Solo matas. Entonces no sé por qué me
falta todavía por usar esa llave.
A menos de que esa llave sea para más
arriba.
Veremos si acá afuera no me dan
no me dan, eh. La palanca es que me
falta algo por hacer con esa marca llave
ahorita.
Y si me dan la palanca acá es que tod
tengo que cargar con esa [ __ ] llave
cuando esté allá volviendo con la llave
de casco. Ok.
Ya,
allá arriba está la palanca. Entonces,
lo más posible es que tenga que volver
después con la llave de casco y todavía
me quedan cosas que hacer con la
armadura.
El derechito no por el otro lado.
Pero a ver,
maldito pedazo de pendejada.
E esto es una [ __ ]
Criado levanta la patica y cruza.
¿Me
alcanzarán?
Ah, la
palanca.
¿Vas a tomar la palanca? Claro que sí,
claro que sí. La voy a
claro que sí, claro que sí. La voy a
tomar
el bebé. Este bebé dicen el bebé. El
bebé.
Oh, perritus.
Uy, son las perritus.
Creo que no caben ahí.
Besito en la cejita.
Y acá ya sabemos qué es lo que hay que
hacer. Acá es la misma vuelta.
Ahí se supone que eso está lleno de
agua.
Venimos acá, utilizamos la
palanca,
el agua
y vamos al cuarto de hospiti.
Y ahora el agua está corriendo hacia
abajo en del lado opuesto, es decir, la
cascada.
Y vamos equipo. Acá no recuerdo si
alcanzan a salir las serpientes de una
vez.
Okay.
Esas llaves, esas escaleras para bajar
sirven para un [ __ ] ¿no?
A ver si acá ya saliendo de una vez las
hijas de perra.
Y esta es una cámara diferente.
Si son grandes y se ven mutadas,
no como las otras que se vean todavía
verdes, que eso posiblemente se
envenenaron fue por el exterior y no que
hicieran experimentos directamente sobre
ellas. Que posiblemente acá también sea
el mismo cuento.
Uy, uy,
uy.
uy, uy, uy.
Estas son más alzas. Son más alcitas que
este m gatitos salselí.
Uy, este man es nuevo.
Estos son nuevos.
Qué hijos de perra. Al final
no me acordaba de esos. Lo otro es que
acá lo estoy jugando el nivel normal.
Sí. Entonces no sé si eso era nuevo o
que [ __ ] Hm, tengo máticas acá todas
X. Vamos a [ __ ] estas [ __ ] [ __ ]
Estaba a uno de morirme, huevón. A uno.
Vamos a [ __ ] estas de una vez nos las
llevamos para otro lado
porque acá que me puede envenenar las
[ __ ] arañas.
48.
Vamos a limpiar por ahora el cuarto de
las arañas
y y guardamos. No quiero utilizar este
spray porque creo que eso me interfiere
con el la dificultad que acá la idea es
a ver si podemos un grado A. No creo que
lo hagamos. Me estoy demorando mucho.
Acá no hay rango S, sino que hay rango
A.
[ __ ] hay huevetas. Si yo no he cogido
ni [ __ ]
Te matas, huevón.
Qué pirota nosado, huevón.
Eso no lo necesitamos ahorita.
Ay, [ __ ] Ay, [ __ ] Y lo que sea. Me
toca acá
hacerlo
como sea. Entonces acá me toca traer ya
de una vezcitos.
guardar todavía
dos.
Vamos a hacer aquí trampa.
Ojalá no tenga que utilizarlo
porque no me acuerdo cuál es la la
estrategia de ataque
de las arañas.
Muerto, huevón. Muerto,
huevón. ¿Qué estás haciendo?
Ah.
Ay, qué hueva.
Quiero usar esto, pero igual que ya
llevamos como 3 horas para sacar rango
ese. Creo que es menos de 5 horas.
Me fui de cueva. Me fui de cueva.
Fui de hueva.
Fue que se me dieron las dos. Hón
fue pirobat.
Las arañitas, las arañitas. Dame esta
planta. Esto no es una planta. [ __ ]
sea.
Ahora manos de acá para que desesponen.
Estoy preocupado porque no veo mata
verde.
Es preocupado o preocupado.
Estoy preocupado.
Pero bueno, acá debería mater las dos
arañas de acá.
Son más goyoneas porque estas sí lo
vienen y lo buscan a uno con toda.
Pbal,
[ __ ]
Ni una [ __ ] mata. Todas las matas me las
dejaron allá estos hijos de perra.
Está roto.
[ __ ] [ __ ] [ __ ]
Nada. Hón,
parece una mata. No es una mata,
es este pixel muerto. Acá
pixel muerto.
Ah, escojamos el [ __ ] Sprite. Igual no
voy a sacar rango A.
Listo, dejamos por acá.
Vamos a curarnos,
¿eh? Y vamos a guardar y dejamos así por
hoy. Ya estoy cansado, no del jopo, pero
sí de la espalda.
Pero ahora lo que me pone a pensar es
que no sé si utilizar este spray no me
deja sacar los finales. Buenos.
Espérenme, revisamos.
Bueno, según lo que encontré en este
juego no lo penaliza,
pero no me quiero arriesgar,
no me quiero arriesgar a que me baje mi
verdadero rango. Ya cogí las cintas,
¿no?
de de esto.
Y acá sí me tengo que llevar la la
escopeta porque
eh acá sí hay más arañas que en Resid
HD. En HD las quitaron por no parecer
tan realistas. No aparecen en todos.
Entonces voy a dejar esta garbimba
acá.
Voy a llevarme
las vaitas
de
y llevarme esto para guardar.
Bueno, otra cosa que no está casi nos
hemos dado cuenta son los objetos
defensivos. No hay granadas, no hay
dagas
con no habrá cartuchos para la Targan
Gun.
aparece color blanco.
Bueno, chiflados y chifladas, es
todo por ahora. Continuamos en el
próximo capítulo. Vamos a intentar
buscar alguna mágica por ahí
que va a estar dura esta [ __ ]
Y
ojalá luos.
