TÍTULO: RESIDENT EVIL 1 DIRECTOR'S CUT | CHAPTER 1 | CHRIS REDFIELD | THE SPENCER MANSION 1
VIDEO ID: nh2hghi4gpY
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=nh2hghi4gpY&list=PLW92QaHn0kvw
================================================================================

Ah! Ah! [grito]
Yo no sé ustedes, pero yo extraño mucho
las épocas en las que uno ponía un juego
y salía el jingle oficial
de los desarrolladores,
de las distribuidoras,
cosa que ya no pasa hoy en día. Por
ejemplo, Capcom se deshizo ese sonidito
icónico que eran de los juegos de
Capcom. Ya no aparece los sonidos de la
distribuidora de forma clásico. Por
ejemplo, Virgin. Virgin, por ejemplo,
que fue el distribuidor de este juego eh
en Europa,
eh ponía ahí también su su logo, su su
jingle, su intro. Yo extraño mucho hoy
en día son solamente pantallas negras
con el logo lo más bonito, lo más
elegante que se pueda, pero esto esto se
perdió horriblemente.
Pero bueno, como sea. Hola, hola
chiflados y chifladas, bienvenidos a
este nuevo gameplay, a una nueva
aventura con demasiados toques de Deab.
Vamos a jugar Resident Evil 1 Director
Cut.
Entonces
vamos a iniciar. Esto realmente si nos
damos cuenta
es la misma cosa que Resident Evim HD
Remake pero con gráficos de 1996.
Iniciamos. Tenemos solamente pues las
dos opciones, Chris y Gill. Eh, no hay
ningún traje alternativo ni maricadas
acá para seleccionar de forma inicial. O
sea, lo que hay es lo que hay. Así de
simple, así de sencillo, así de
maravilloso. Entonces, vamos a comenzar,
ya que estamos eh calientitos con Chris,
entonces vamos a empezar a parir con con
nuestro muy buen amigo, el bueno de
Chris Redville. Entonces, vamos allá.
Y a continuación
mucho silencio porque lo que se viene es
tributamente cómico.
Alpha team is flying around the forest
zone situated in Northwest Raccoon City
where we're searching for the helicopter
of our compatriots bravo team who
disappeared during the middle of our
mission. You haven't found it? No, I
haven't found it yet.
Bizarre murder cases have recently
occurred in Raccoon City. There are
outlandish reports of families being
attacked by a group of about 10 people.
Victims were apparently eaten. Bravo
team went to the hide out of the group
and disappeared.
Look, Chris.
It was Bravo team's helicopter. Nobody
was in it, but strangely most of the
equipment was still there.
However, we soon discovered why.
Hey, come here.
[gemido][grito]
[grito]
[gemido]
Joseph.
Go go go.
for that house. [jadeo]
There are only three stars members left
now. Captain Wesker, Jill, and myself.
We don't know where Barry is.
Chris Redfield.
Jill Valentine
Berry Burton
Rebecca Chambers
Albert Wesker
Resident Evil.
Muy cerdo, huevón. [risas]
Han escapado hacia la mansión donde
ellos pensaron que estarían a salvo, que
era seguro por ahora. Bueno, más sin
embargo,
What is that? I'll go and check. Ok,
Jill and I will stay in the hall in case
of an emergency.
Chris,
take care.
Esto que tenemos acá es oro puro en toda
su expresión.
La cinemática inicial que me parece del
[ __ ] mucho mejor que la que tenía el
Resident Evil HD Remake, aunque la que
hicieron en HD remake es perfecto,
hermosísimo también. Esta cosa es
triputamente épica, [risas]
es muy buena. Y eso que lo que acabamos
de ver es la versión censurada, porque
si no estimar solamente las versiones
japonesas y la versión alemana son las
que vienen sin censura. Entonces es en
full color. Cuando matan ahí a Joseph
los perros hay un poquito más de más de
sangre.
Entonces tiene su censura, pero
básicamente es eso, sí, o sea, es puro
oro.
Y lo segundo es que eh el DP, el doblaje
de este juego, las voces en inglés, esto
es una actuación. [carraspeo]
Muchos dicen que es el peor doblaje que
ha tenido un videojuego, pero no
aprecian los cerd
lo icónico que es este doblaje. Entonces
sí, yo lo reconozco, el doblaje no es
muy bueno que digamos, pero asimismo eso
le da ese toque a este juego. Su su su
su personalidad, su su forma de ser es
parte de lo que le da su identidad a
este juego. Entonces es muy bueno y
cosas que son muy parches en este dobl
Entonces vamos a gozarnos esto.
Bueno, aquí es básicamente lo mismo. Eh,
acá voy a hacer una pequeña trampa
porque no quiero extenderme más de lo
normal y si hay algo que yo recuerdo de
los Resident Evil originales es que las
[ __ ] zombies son unas esponjas de balas
y que la munición es muy jodida de
conseguir.
Entonces, eh, voy a hacer trampa por
acá. Tengo habilitado el cheat de
munición infinita. Vale, es lo único que
voy a tener aquí habilitado. Le quito un
poco el carismo al juego, pero pues ya
realmente la historia ya la jugamos en
el Resident Evil 1, ya sabemos qué va a
pasar. Entonces acá vamos a hacer todos
los postes. Eso es lo único que voy a
habilitar acá.
Entonces, bueno, ya sabemos qué tenemos
que hacer acá. Vamos a ir a encontrarnos
con el primer zomb.
Mir acá incluso cargan creo que más
rápido las puertas.
y corre.
[risas]
Yo ya me iba a enganchar con él y me me
acordé que el baboso de Cris
anda perdiendo su [ __ ] arma en esta
cinemática.
Es una hueva.
Wesker, chill.
dos comentarios acá.
El primero,
me pregunto cómo carajos
es que
acá mismo raptaron a Jil, porque acá
estamos cogiendo el arma de Jil,
¿vale? Entonces, si Jil perdió acá su
arma, es que acá mismo fue que la la
raptaron, ¿sí? O fue Wesker o algún
Hunter o alguna [ __ ] más. Cogió la
raptó. Sí, pero pues eso no tiene
sentido porque no al final J no se
hubiera tenido que haber dicho, "Ah, sí,
Wesker me noqueó o alguna [ __ ] así,
pero eso no sucede." Entonces eso es
como un vacío argumental que hay acá.
Eh, segundo, pues que en el en el
original en ningún momento nos decía que
era el arma el arma de Gil y se la
observábamos un poquito más. Esa vereta
que e en el nuevo canon son más las
samurai ed
están diciendo que es ya como tal la el
arma de de J.
Y como aquí ya teníamos el chip de
munición infinita, entonces pues eh nos
aparecen dos armas. Vamos a equiparnos
por ahora con esta de Gil
para dejarla vacía. Nada equipemos con
la infinita de una vez. Y arrancamos de
forma muy similar a como arrancábamos en
la vez pasada. Chris tiene sus seis
slots. Arrancamos con un cuchillo. En
esta ocasión no hay eh mechero que nos
entreguen inmediatamente. El concepto de
queroseno no existe porque los zombies
no se convierten en crimon. Entonces acá
cuando los matas los [música] matas y ya
no vuelven a resucitar ni nada. Entonces
es un poquito más fácil el tema acá.
Y nada, acá en la parte superior
accedemos a los mapas de lo que hayamos
descubierto hasta ahora. El rojo en esta
ocasión no significa que falta un ítem,
sino que esa es el área en la que nos
encontramos. Y verde, pues son las demás
áreas de la de la mansión verde, las que
ya hemos descubierto, eh, si no estoy
mal, en negro o vacías, las que no hemos
visitado.
Y nuestro resumen de archivos, las cosas
que hayamos cogido hasta ahora. ¿Listo?
Entonces, nada, vamos allá. Vamos a
matar este hijo de perra zombie. Este
este a un giro más cerdo aún cuando
cuando va a girar. Y acá nos encontramos
con un detalle de que la máquina de
escribir se encuentra acá en el hall.
Si no estoy mal, acá en el en el comedor
no hay máquina
elementalmente.
Listo. Acá no recuerdo bien qué es lo
que hay que hacer.
Entonces, eh,
tomemos esta vaina de una vez.
Tomemos el emblema falso
y le vamos a matar a este carechimba.
Acá en Resident Evil 1 original no está
el giro rápido para darse la vuelta.
Entonces, acá sí toca dar toda la vuelta
como [ __ ] como estaba haciendo al
principio. Toca hacer toda esa vuelta.
Estás, hijo de perra.
[risas]
No seas idiota.
Dos.
Entonces, hay veces que son, mira, acá
hay más censura. sangre negra en vez de
la sangre roja. Y bueno, con este me fue
superb, solamente tres, cuatro balitas y
munición infrita. Elementalmente
Entonces, acá con esta escena también
hay otra censura que se aplica porque la
escena cuando el zombie se está comiendo
a Kenneth se alcanza a ver cuando le
arranca la cabeza, ¿sí? No como en el
Resident Evil normal que está la cabeza
y toda colgada. Acá se alcanza a mostrar
que la cabeza está separada. En la
cinemática, en la japonés y en la
alemana, está ese pedazo en el que cae
la la cabeza y le hace en un primer
plano. Mientras que acá nos mostraron
censurada esa parte
que son más diferencias. El skenet de
del Stars Bradle Team
se ha convertido en una mera sombra de
su antigua persona. Perfen, aún hay más.
Eh, acá eh Kenet nos da como 40 30 clips
si no estoy mal.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Sirve, no sirve.
Tienes que atrapar los atrapalos y acá
necesito otro tipo de llave.
Eh, bueno, cerrado desde adentro.
Eh, acá está cerrado desde adentro.
Esto ni se diga.
Una espada. Entonces, acá no necesitamos
la armadura, sino necesitamos la llave
de espada.
Acá ya no podemos hacer más. Vamos a ir
al lado este de la mansión. Vamos a
conseguir el mapa de
tales pascuales.
Este juego lo tengo mucho más
empolvado que Resident Evil HD Remaster.
Este juego
fácilmente no lo he jugado
en más de
13, 14 años posiblemente. Entonces acá
sí va a haber muy posiblemente puzzles
que no me acuerdo hay puzzles que acá
son diferentes a los de remaster,
entonces
hay cosas que no recuerdo acá.
Hola.
Pero vamos a correr acá. No nos podemos
trepar acá.
Acá sí podemos entrar.
Quédate ahí, maldito.
Traga un huevo. Pero mira que parece que
no hay censura porque acá sí se ve un
poquitico más rojo y allá oscuro. Debe
ser la iluminación que tiene esto.
Pero bueno, tomemos las [ __ ] Ya no
puedo tomar más.
Ya no puedo tomar más [ __ ]
Y acá lo único que pued tomar es el mapa
que no me ocupa est
a continuación me aparecen perritus.
Mis perritus, los perritus.
Hay que darle X para subir a escaleras.
[risas]
Es el mapa del primer piso. Lo tomamos.
[música] Muy bien.
Y date la vuelta.
Tanque completamente X para bajar y
procedemos. Está cerrado.
Eh, espada. Okay.
No podemos ir por aquí. Entonces voy a
suponer que tengo que subir
eh está cerrado con armadura
por por es no puedo subir, tengo que
darle X y acá ya me carga otro piso.
Esto es muy bueno, hón. Esto es muy
bueno. Muy clásico. Muy clásico.
Debora, un
Yo creo que voy a hacer mi primer video
de reacción a un video en YouTube,
porque hay un video en YouTube en que le
hacen una parodia, una parodia animada a
este juego mezclando cosas del original
y el del remaster. Buenísimo ese video.
Yo creo que cuando acabemos esto vamos a
a voy a hacer mi reaction a ese video,
creo. Es que es muy bueno. Es muy bueno.
Toma, toma, toma. Tenga, tome.
Creo que alcanzó a salir sangre acá.
Este puzzle es igual. Tenemos que
empujar a la a la doña. Uy, quieto.
Quédate ahí. Quédate ahí, maldito
idiota. Desgraciado. [música]
Eh, sangró.
No, no se hizo sangritas.
Ahora sí creo que sí se hizo sangritas.
Y acá
no se ha levantado. Es que también.
Sin embargo,
en acá la vuelta es que cuando uno corre
se hace hacia atrás y él no se alarma
así, creo que es que todavía no se ha
muerto.
Esto se mantiene en el HD Remaster. No
sé por qué nunca no lo comenté nunca.
Ahí lo vi un par de ocasiones y nunca lo
comenté.
A ver, Cris, hombre.
[risas]
Bueno, ¿qué más cosas hay acá cortadas?
Acá no tenemos el puzle de las máscaras.
Acá tenemos es el puzle de esos
medallones que encontrábamos para el
¿qué? Para el para la Magnum.
para el ¿qué? Para el para la Magnum.
Esos medallones ahora son los que hay
que obtener acá.
Eh,
y son más o menos los puzzles parecidos
a los de a los de las máscaras.
Entonces, acá hay cositas más, cositas
menos. Hay cosas que son tripuntamente
icónicas y se mantienen. Que hay que
aprender de eso. Resident Evil 2 remake
y 4 remake en cosas que son triputamente
icónicas y se tienen que mantener.
1, dos, tres, cuatro.
Ah, vomita, no me vomites mal. Estoy
feliz.
Es que mira qué esponjas
de de balas, huevón.
Y si ustedes se acuerdan, yo soy
triputamente malandro
para
esquivar estos manes.
Y acá tiene que haber otro. No hay otro
aquí abajo.
No puedo bajar escaleras naturalmente.
[risas]
Acá esto es armadura.
casco, igual que el residu HD remaster.
Y acá hay un panel numérico. No conozco
la contraseña. Muy bien,
eso es nuevo. Sí, se pillan.
Entonces, vamos para abajo.
Muy bárbaro. Que está haciendo la
momilona. La mimilona. Usted se va a
dormir ahí de pie.
Ahí sentada la bala tontarrona ahí
dormida [risas]
bien cabeza.
Siete. Hón.
Tome, tome, tome, tome.
Ocho, por ejemplo, huón.
Sí, yo no me la puedo pasar acá
bananeando estos bichos a ver en qué
momento se les da por por caerse y con
esa munición tan desgastada. Y yo con lo
malandro que soy para esquivar.
[música]
Yes, I'm Chris Redfield from the Alpha
team. Are you the only person here from
the Bravo team?
Well, because the helicopter made a
forced landing, I just ran into this
house anyway. [música] But I uh
I see. There's nothing else you could
have done anyway. It's [música] good
you're here.
Yes, sir.
[música]
Muy buena esta música
y me gusta la la dirección, típico juego
viejito en el que cuando se encuentra
con el personaje, el personaje se
presenta eh y suena presentación, no
como en el HD remaster que la
presentación hace como parte de la
historia y no tan, no suena tan tan
directa, está como camufladita parte de
la historia. Me gusta eso, pero esto es
parte del encanto del juego.
Y acá no se han contemplado bien bien
todavía los hechos de Resident Evil 0.
Acá Rebeca se cayó porque hubo una falla
en el helicóptero y se cayó y se refugió
acá, pero todavía no no están esos
hechos acá narrados. No sé si en este
momento ya estaría contemplado Resident
Evil.
Muy mono. Esto es muy muy mono.
Estoy lleno. Ah, mira, acá está la llave
de de espada.
Ven acá, amor mío, corazón de otro
bandido. ¿Qué tienes que contar?
Muerto.
Casi todos, casi todos.
Listo. Entonces vamos a dejar lo primero
que vamos a dejar acá son las
estas.
Eh, arriba vamos a dejar las armas.
Ah, mira, ahora tengo emblemas
ilimitados. [risas]
Ay, qué remierda.
Ay, [ __ ] Ah, y me [ __ ] el juego
y me [ __ ] el juego.
Claro, porque ahora todo lo que aparezca
en este segundo slot es lo que va a
quedar ahí y como eso se autoacomoda
puede que salga mal.
Sí, acá me [ __ ] el juego, por ejemplo,
este clip que hace acá
no [música]
sí total acá me [ __ ] el juego. Venga a
ver si acá después de quitar este cheat
list a ver si se arregló, si no pues me
toca volver a pasar toda esta parte acá
en bomas.
Efectivamente me toca volver a hacer esa
parte.
[ __ ] pero cada vez son más veretas.
[risas]
Okay, okay, okay, okay. Y seguramente
cuando yo coja esto,
todo se está volviendo ahí
ilimitado. Okay, okay, okay. Me me queda
claro este tema. Entonces, no vamos a
dejar acá por el momento. Voy a pausar y
voy a volver a hacer toda esta parte que
caigamos [música] acá. Ya, ya vuelvo.
Listo, estamos acá de vuelta.
Entonces, antes de usar el baúl, vamos a
salvar un estado.
A cargar un estado. Muy bien.
Entonces, lo que estoy probando, lo que,
bueno, ni siquiera he probado, lo que
tengo en mente es que
este ítem de acá siempre va a ser el
ilimitado.
Entonces, lo que tengo planeado acá es
que nunca hay que dejar que este ítem
se se cese.
Entonces, lo primero es que las cosas de
salud
las vamos a dejar más arriba. 1 2 3 4 5
6 7 ocho. Dejémosla arriba. Listo.
Lo segundo es que nunca tenemos que
reemplazar el primer ítem porque en ese
caso se corre la pistola
y el ítem que sea el tercero se
convierte en pistola.
Entonces, lo que tengo acá pensado es
los íems [música] clave.
Mira, por ejemplo, esto me lo convirtió
en vereta porque ese ítem de salud ya
estaba ahí.
Vamos a hacer un cambi cambiado por
estas dos cosas. Listo.
Esta arma la vamos a dejar.
El arma va a quedar justo encimaendo
acá burras.
[risas]
Salgámonos, salgámonos porque yo quiero
que las cosas de salvar estén
inmediatamente ahí de primeras.
Entonces
va acá este clip va acá
a menos de que pudiera salvar dos cosas
en una solo, que no creo.
Los ems claves van acá abajo.
El emblema. Creo que ese me lo puse muy
arriba. Sí, el emblema.
a poner acá
la llave de la mansión acá abajo. Y la
llave de la mansión
la vamos a reemplazar por
el emblema
por esto y de esa forma mantenemos el
equilibrio.
El [ __ ] de combate va acá
arriba esto, esto va arriba y esto va
no solo podemos [ __ ] de aquí 15. Okay,
este inventario, si nos damos cuenta, no
está muy bien pensado. Es un inventario
muy arcaico, pero funciona. Pero
funciona.
Listo, ya tenemos acá nuestras armas de
escudo. ¿Le podemos preguntar algo más?
Sí, corazón. Todos están muertos.
dos y si no no te preocupes.
Espere, porque en esta ocasión sí quiero
hacer el puzle de de ¿qué? De de de
plant 42 con ella. Entonces, espérenme
tantico, investigo si esto incide
[música] en eso. Listo, continuamos. Al
parecer esta parte sí es decisiva,
porque si uno le dice que no, Rebeca va
a aparecer en el juego, pero no va a ser
un un un
personaje controlable. Pero si le
decimos que sí, sí va a aparecer
y podemos seguir para
Oh, sí. Cris, ¿puedo ir contigo? Sí,
claro, ven conmigo. Ah, bueno, pero es
que tengo primero que hacer unas cosas
acá. [risas]
Muy muy muy parche. Entonces sí, eso es
lo primero y lo segundo es que tenemos
que dejar a Richard morir con el suelo.
Bananas, bananas.
Ahora estando acá ya tenemos la llave,
entonces empecemos a abrir por acá,
[ __ ]
Maldito infeliz.
Bien
armadura.
Acá sí podemos entrar.
corredor,
dóe podemos ir al al desafío tigre más
adelantico.
[risas]
Suéltame, hijo de perra.
Qué hijos de [ __ ]
Qué hijos de perra.
Vos, [ __ ] levántate, hijo de perra.
Te pelea como un varón
al parios. [música]
[risas]
Bueno, acá vamos abriendo maricadas para
deshacernos de esa llave.
Gatito, [carraspeo] molditas en
moldillitas.
Listo. Que es la parte de la planta.
Todavía no podemos venir acá.
Necesitamos el fertilizante. Bueno, el
el compuesto químico que ese está al
otro lado, en el otro cofre, en este
juego.
¿Cómo estoy?
Opción. Okay. No se aguanta par de
mordiditas.
Un bate estos [ __ ]
Acá también podemos entrar. Acá podemos
entr acá podemos entrar.
Y acá si no estoy mal, la diferencia acá
es que nos dan la magnum. Si no estoy
mal, acá está la magnum.
En vez del disco mu. El disco Mo, si no
estoy mal, es solamente uno acá y ese se
consigue detrás de la segunda roca por
allá en las cuevas.
Vo entrar acá.
Muy bien, siguamos utilizando esta
llave. Vamos a abrir todo. ¿Cuánto
llevamos? como media hora y piquito.
Esto cartucho.
Ah, para que para que me ocupe espacio.
Vamos a hacer esto lo más fácil posible
sin cargar esas [ __ ] municiones.
El diario, el diario, el diario, el
diario.
Leer el diario.
Pero aquí aparece antes de leerlo.
Escúchate esa música, huevón.
Ya muerto. [risas] Qué chima, huevón.
Esa música de apuros. El diario del
cuidador. Eso ya lo conocimos.
Mayo 998. Anoch eh en en la noche
jugamos póker con Scott, el guardia, eh
alias y Steve, los investigadores.
Steve eh fue muy suertudo, pero yo la
verdad pienso que estaba engañando. Qué
maldito.
Mayo. Yes. Hoy eh un investigador de
alto rango me preguntó, me pidió que me
hiciera cargo de los nuevos monstruos.
Parece un gorila sin piel. Me dijeron
que lo alimentara con eh comida viva.
Cuando le tiré un cerdo, estaba tan
feliz jugando con él, despedazándole las
piernas, jalándole las tripas antes de
siquiera comérselo.
Mayo 11. Alrededor de las 5 de esta
mañana, Scol vino y me despertó de
repente. Estaba utilizando un traje de
protección y parecía un traje espacial.
Me dijo que me lo pusiera también.
Escuché que hubo un accidente en el
laboratorio eh subterráneo y no es una
sorpresa, esos investigadores nunca
descansan, incluso de noche. Mayo 2, he
estado utilizando este traje espacial
fastidioso desde ayer. Mi eh mi piel se
ha vuelto un poco eh pegajosa.
Musty.
Me suena hongos o algo así o picosa
gangrenosa
y se siente muy eh pic picosa.
Eh, hablando de venganzas, no alimenté a
los a los perros el día de ayer. Ahora
me siento mejor. Mayo 13. Un día después
fui al cuarto de al cuarto de de
sanación, el cuarto médico, porque mi
espalda mi espalda estaba toda brotada y
se siente que pica. Me pusieron una gran
venda en mi espalda y el doctor me dijo
que no había necesidad de utilizar el
traje espacial nunca más porque ya se
dieron cuenta que estaba infectado y
pues baila. Eh, ahora creo que podré
dormir bien esta noche. Mayo 14. Cuando
me desperté esta mañana encontré eh otra
otro lister como otra ampolla o alguna
[ __ ] así en mi pie. era tan fastidiosa
y terminé eh arrancando eh mi pie como
si fuera un docpen. No sé qué será esa
referencia. Eh eh ellos los perros han
estado callados desde esta mañana, lo
cual es muy inusual. Resulta que algunos
de ellos habían escapado. Estaré en
verdadero problema si los de si los
pluma blanca se se enteran.
El mayo 15. Incluso cuando no me sentía
bien, decidí ir a ver a Nancy en mi
primer día de descanso de mucho tiempo,
pero fui detenido por el guardia en la
salida. Dijeron que la compañía había
ordenado que nadie podría eh abandonar
sus tierras. No puedo hacer ni siquiera
una llamada telefónica. ¿Qué tipo de
chiste es este? Mayo 16. Escuché que un
investigador que intentó escapar de esta
mansión fue disparado el día de anoche.
Mi cuerpo entero está ardiendo y pica en
la noche. Cuando me estaba rascando, un
pedazo se cayó de mi llorazo, eh, y un
pedazo de carne podrida se se soltó.
¿Qué demonios está pasando conmigo? Mayo
19. La fiebre ido, pero pica. hambre y
come comida para perrito. Eh, pica pica,
scot vino, cara fea, así que lo maté.
Sabroso. Amo esta parte.
Cuatro algo. Ich tasty. Esto es muy
cerdo, muy icónico.
Muy muy icónico.
Señores, nuestras primeras balitas de
escopeta.
Esto es oro.
Listo. Ojo, porque lo único que tiene a
muy limitada es la pistola. La escopeta
dudo que tenga también ilimitada.
Beatriz. ¿Hay algo por acá? Nada
especial. Bueno, se encuentra muchas
cosas acá. Especial. Nada especial.
Nos parece. Esa es la mayoría de cosas
que responde Cris. Un cuadro
especial.
El buen Cris. Yo soy el crisecito. Sí,
yo soy el crisecito.
Acá abrimos esta puerta por el otro
lado. Salimos al pasillo y yo soy uno
vampirín. Yo soy el vampirín.
El vampirón.
Venimos acá. Vamos a abrir tanto la
cocina.
Ah, está joya de adentro. Okay,
ya s
listo. Acá podemos hacer de una vez el
el
puzle de del piano. Acá no hay necesidad
de conseguir dos páginas. Acá solamente
es un es un íem.
No te quedes trabado.
Hay nada.
F gran pianoenta
que es un armario encima de otro
armario.
Muy bien. ¿Quieres tomar las notas
musicales? Por supuesto que sí. Por
supuesto que sí.
Y venimos para casito.
Caminar. ¿Qué dicen? No,
combinar. Checar. Perdón.
El título es Moonlight Sombrero.
Okay,
la podemos utilizar.
Desafortunadamente no sabe leer música.
Mongólico.
Muy bueno.
Zombies.
Hola.
No, huevón. [risas]
¿Quién [carraspeo] más va a ser [ __ ]
Ah, it's the moonlight sonata.
Can you play?
Wait, what is
[risas]
Esa cara, ¿qué hace?
Esa cara que hace Cris, [risas]
por supuesto, todo por ti.
Siéntate, relájate en esta mansión de
monstruos y toca.
Muy bueno, muy bueno, muy bueno. Hón,
está mientras tanto vamos a ir al otro
lado de la mansión.
Rebeca eres tú. No, huevón.
Que [ __ ]
Es muy bueno. Es muy bueno. Uh, señores,
¿puedo?
Sí, sí puedo,
sí puedo. Deberíamos hacer esta parte de
una vez.
Sí, [ __ ]
Una vez es
para ir ahí ahorrando.
Ahorrando, ¿qué? lando espacio. Lo
mágico que es no tener que llevar
cartucho y que nos sobre un espacio.
El gatito poposito.
Sombrero.
El gatito. Sombreritos. El sombreritos
de luna llena.
Entonces nos dice, "Algunos tigres
tienen ojos rojos y ojos azules.
Algunos tigles muy largitos, muy
largitos.
Sigo escuchando triángulo para abrir el
menú de acá es con start.
¿Qué me dieron?
Ah, la cresta de la primera una de las
primeras crestas. Listo,
listo. Espérenme tantico, un momentico,
ya vuelvo. Bueno, continuamos. Tuve que
hacer acá unas cosas de trabajo, pero ya
estoy acá de vuelta. Listo. Este es el
blasón, la medalla de viento. Muy bien.
Ya tenemos una de las cuatro o cinco
cosas para salir. Creo que son cinco
medallones que necesitamos. Muy bien.
Bueno, ahora vamos al otro lado. No sé
si ya con esto,
no sé si ya con esto
ya ya la tiene. Ya la tienes avanzada.
No, no tanto.
Ver si ya
cómo es vida de mi vida.
No, todavía no. Entonces cuando entremos
se tendrá que trigar alguna escena. Muy
bien. Entonces vamos al otro lado. Vamos
a
ir por el primer piso. Vamos a matar los
perritos. a mis perritos
y ahí salimos al al otro lado.
Ah, bueno, la parte trasera,
la parte trasera del
de la mansión creo que tampoco existe.
Bueno, existe, pero es No, sí no existe
aparte del cementerio. No existe, eso es
otro cambio. Entonces, si hacemos el
coso de de los cuervos, ese nos va a
llevar de una vez al corredor donde
tenemos que poner el los lazones para
los medallones para salir de acá.
Esa es otra cosita que no. O sea, toda
la parte del Kinson no está, toda la
parte de Lisa Trevor no está,
el resto está.
Llevamos 40 y pico. ¡Epa!
Bueno, que bueno, una de las cosas
chidas de este juego, yo le tengo que
habilitado al Doc Station el el
cheat para que me haga la pantalla
pantalla 169.
Y mira, ya no necesitamos más [ __ ]
acá, ¿eh? Pero eso solamente funciona
con juegos que son completamente 3D.
Este juego no es completamente 3D. Lo
único que son 3D son los modelos, los
personajes, los PC. Si nos damos cuenta,
se ven bastante trabajaditos con
respecto a los otros entornos. ¿Por qué?
Porque todos los entornos fueron hechos
con imágenes prerrenderizadas. Entonces,
esos no son polígonos, sino que
realmente hay unos polígonos y en esos
polígonos están unas imágenes que ellos
diseñaron por detrás y por eso es que
eso no se ve pulidito como lo demás como
en otros juegos.
Entonces, ya hay gente que ha sacado
mods para las versiones de computador en
donde pues con inteligencia artificial o
mano a mano se han encargado de hacer
traer esas texturas a a HD. Eso sí es
mucho esfuerzo tan hija y se ve
precioso, pero pues para estos juegos de
play si no han hecho esa magia
aún que
perrito. Perrité
acá bananeando y casi me ataca este
pirobito. Perrito,
no, pero perrito, ¿cuántas?
Seis. Seis para un perrito. Para los
perritos.
Una.
No dispara. Ay, corra. [risas]
Ah, ya sé por qué.
E ahí, [ __ ] esto se está esto se está
volviendo [ __ ] y me va a matar.
Y [ __ ] menos mal.
Pasó esto, pero perdimos munición de Ah,
munición de esto.
No, no, no de esto. No puedo dejar nada
ahí en el primer en el primer ítem.
Tampoco puedo [ __ ] nada porque me lo
manda ahí. Me toca dejar siempre dos
ítems que siempre vaya a tener que
llevar conmigo en esos dos slots.
Ah, qué caga. No, no puedo perder esas
15. ¿O sí?
No, me dolería mucho. Me volería mucho.
Vamos a cargar eh esto otra vez. Vamos a
hacer esta parte porque sí me dolería un
huevo
tener que que perderlo.
No, vamos a dejar aquí dos huevonadas
que siempre vayamos a tener.
Ese es el truquini.
Sí, sí, sí.
Todo sea por el bien de la trama.
Esta música.
Entonces vamos a poner acá
retenerillo
llave de la mansión.
Las cosas importantes de una vez vamos
dejándolas acá.
Ya acá naturalmente la llave de la
mansión.
Toca tener siempre ahí un ítem que nunca
más vayamos a gastar.
Y ya
listo. Esas escopetas yo realmente no
veo necesidad de utilizarlas.
Ha,
creo que la puerta de lado necesitábamos
la puerta de
la la llave de armadura, entonces
todavía no podemos hacer la parte de la
escopeta.
Entonces, lo que vamos a hacer es ir al
otro lado.
Vamos a a limpiar
el segundo piso, el primer piso.
Eh, dejamos pendiente la parte de la
escopeta,
cogemos el silvato, llamamos a los
perritos, conseguimos la llave y ahí sí
nos devolvemos acá para eh
para qué?
para talescuales.
Ah, para eso,
para
ayer del espacio de la llave de de
Tales. Por lo que veo, no necesitamos
más esta llave de espada. Lo que queda
son puertas para la llave de armadura.
M. Vamos a liberarnos de una vez de esta
llave.
Viajaré sin pararín de aquí allí.
Y ya suó [ __ ]
Vamos a guardar carajadas
y mantenemos el equilibrio.
Ya que estamos acá, pues vámonos acá.
Un bobin bobinito.
Seis balas. Siete balas,
hijo de [ __ ]
Tres,
cuatro,
cinco,
estos perritos. Y este ítem que sí se ve
acá como renderizado. Nos dejan una
pista de que acá si hay algo.
Ver hay acá.
Okay. Bajámoslo por chimbiar.
Y acá creo que también hay clipso.
Cógelo, Cris.
Entendidos que no había nada ahí.
parí
está cerrada.
¿Quién llegaría el baño cerrado con
llave?
Chimbao
n
bañera está llena con agua musa. Lo
quitamos.
Claro que sí. Claro que sí.
La primera llave pequeña
y ya
salimos. Vamos ahora al cuarto de la
escopeta a ver si de pronto tengo que
utilizar esta llave pequeña ahí o de
pronto esta llave pequeña sea para quién
sabe, no para dónde. No, no tengo idea.
Acá ya estaría hablando mierdao
cuatro zombies. más adelante
limpiar de una vez este lugar,
exceptuando Đó.
Ya vamos a limpiar esta [ __ ] para
atrás.
El otro cuarto ya está lo de los lo de
los cuervos
pacho del señor Spencer, el pequeño
estudio y la puerta para entrar al
segundo
al al bolsito con escaleras.
Vamos, párate, [ __ ]
Este es el despacho puerta. Ahí está
cerrado conc
no podemos llegar acá los cuervos
es un poco diferente lo podemos pasar.
Podemos [ __ ] eso,
¿no? Hagámoslo de una vez porque si no
no tenemos espacio después para traer
todas las cosas.
Tienes que atrapar ya. Atrapal ya.
[grito]
Listo. La foto es titulada
eh Desde la tumba. Ah, ya me acordé cuál
es este de las edades.
Es un hombre,
un hombre de media edad cansado. O sea,
yo. [risas]
Ese soy yo. [ __ ] sea,
un recién nacido.
Cuervitos todos muy
joven.
Ante
más.
L boyfant.
[grito]
Yes.
El final de la vida. Hay un switch. ¿Lo
quieres presionar?
Tengo mis duas.
Boy
chicas
es un bebé, no un recién nacido.
de recién nacido.
Después del infante se
encuentra
joven.
[grito]
Yo
Ya que ya estoy llegando allá
lado está la de la muerte que si mal no
recuerdo no había un ficho
carando, por ejemplo.
Có
cé. Es que me lleva
la la esta la impresión de que cada vez
que escuchaba que tenía que quedar
iluminada la foto.
[grito]
error acá. Pero el mío es que sea de la
interpretación del juego o algo.
Ah.
Ah! Ah!
Creo que no tengo que presionar la de la
muerte.
[suspiro]
al otro lado.
[suspiro]
debería
super bien.
Cuando yo coja esto
debería dejarme pasar.
Ah, no, todavía no. Pero sí debería
hacer esa parte de una vez.
Es hacia el otro lado. Estaba pensando
yo en las drogas.
La salida acá de la casa o la parte de
atrás sigue siendo la misma. Está acá
detrás.
Ya, ya, demasiada, demasiado suspenso.
Ya, demasiado.
[resoplido]
Perras,
perrito. Esto al menos no sale a no sale
a la traicionera como en el en el otro.
Perrito,
si no chrit
perito.
Ah, no, son solo cuatro.
El otro debe estar allá en el puzzle de
las armaduras,
que ya no está puzle de las armaduras. Y
el otro es luchando contra
John
y tocaba desbloquearla por este lado. Si
hubiera subido al segundo piso, no la
hubiera podido desbloquear.
Todo pasa por algo.
A otras cosas que no tiene este juego es
el la muerte de One Shot en la cabeza.
Acá no podemos volarle la cabeza de un
solo tiro.
No lo vamos a hacer la primera vez.
Una vez papi.
¿Qué vengo de acá?
Lo demás que hay acá no creo que lo
pueda abrir.
Despacho el estudio grandote.
Entonces
vamos a [ __ ] el [ __ ]
Vamos a [ __ ] allá la llave. Vamos a a
[ __ ] acá la
de la planta. Sí, me lo traje. Sí, vamos
a hacer a [ __ ] ese ese tercer emblema.
Me lo que sea.
Alguno de estos debe ser una llave
pequeña.
Órale.
Tres. Cuatro. Bate rápido
el chorro.
Ay, cállate, maldito.
Deje [ __ ] la tarde.
No van a venir. Qué fastidiosos, huevón.
Ya, ya.
Limpiamos.
Maldito.
[ __ ] sea.
Creo que puede ingresar. Sí, puede
ingresar.
Tocaba el veraje ahorita para obtener el
mapa.
que tiene una un casco. Muy bien.
Parín
que aquí allí
liberarí mi poder inter.
Eso tiene el pomo dañado.
Jóete, jóete.
Se murió.
Voy a discutir con eso.
No voy a discutir con eso.
Que no, mi gatito. Nené, yo no voy a
discutir con eso.
Libro de botánica.
Ah.
Si en este juego hay [ __ ]
Toca guardar. Ya llevamos una hora y
pico.
Que no hay [ __ ]
porque tampoco hay carta
No hay [ __ ] porque tampoco hay carta
diciéndome lo de los perros.
el mapa.
Ah, nunca est
con armadura.
Armadura.
Ya muerto.
Muy bien.
Armadura.
Okay. Esa llave pequeña. Tengo mis
dudas. Entonces, ¿para qué es?
Ah, esto sí podemos entrar.
Tenemos dos llaves pequeñas. Hón,
sangre del pobre Forest. Hón, buen
detalle.
Buen detalle.
Eso no me acuerdo si estaba en el en el
original
o no. Mi amigo Forest.
Forest
ha sido picado hasta la muerte por
cuervos.
Ya, ya, ya, ya entendí, ya entendí.
Ya me voy.
Todo por 15 clips de bala, [ __ ]
Todo por 15 clipitos de bala. Uy, que me
pican unos cuervitos neglitos como tú.
Un cuervito y yo pico pico aluño aluño
muelo muerto.
Hijo por la paciencia.
Demasiado por la paciencia.
Que en ese tiempo Rebeca tiene que estar
ducha.
Ah, bueno, estaba pensando por qué eh
cuando Crist está tocando el piano y
entra Rebeca y dice, "Rebeca, it's that
you." Tiene sentido porque podemos
trigar esa escena sin la necesidad de
haber conocido a Rebeca en el en el
cuarto médico. Entonces, si no conocimos
a Rebeca en el cuarto médico, ella no se
presentó. Entonces, es Cris haciendo de
cuenta como que ya la conocía. Me parece
una forma de conocerse más casual por el
tipo de diálogo que que se sostiene y
cómo se sostiene. Me parece una forma
más casual de de haberlo mencionado. Es
muy buen punto.
Por eso que Rebeca eres tú. Pero cuando
se mezclan las dos escenas, ahí es donde
todo se empieza a poner feo porque eso
sí no cuadra ni un pipí.
Ahí Cris queda como un [ __ ]
Gatito nené.
Bueno, lo último que vamos a dejar este
capítulo es [ __ ] acá el medallón y ver
si Rebeca ya tiene dominada Moonl
sombrero.
Y el somblín, el somblín.
Acá podemos venir.
Usamos esto
y automáticamente ya tiene que empezar a
rocear la planta con eso.
Se no me abrir ninguna válvula ni
ninguna [ __ ]
Imagino que una válvula era para el agua
normalita, el agua limpia. Ah, no. Mira
dónde conseguimos la otra llave, huevón.
Mira dónde la encontramos.
Okay,
lo tomamos. Claro que sí, claro que sí.
Acá tenemos mágicas.
Podríamos volver acá en el próximo
capítulo. No tenemos mucha salud que
digamos, muchas cosas de salud.
Sí, esas 12 como por
pas. Vamos a ver si Rebeca ya tiene
la canción lista
y nos devolvemos.
Ah, pero estoy haciendo algo yo.
Mi mi
la tiene
todavía no la tiene. Entonces, vamos a
guardar.
A guardar.
Continuamos inmediatamente. Vamos a
[ __ ] esas matas. Vamos a ir allá donde
Rebeca a ver si ya
la tiene. Esto, por ejemplo, podemos
empezar aquí a abrirlo
por la escopeta.
Sí, vamos a hacer eso. Vamos a [ __ ]
ahorita la escopeta.
Un gatito beliondo, uno belionín y la
belleita y yo la belionita. Los dos
acachados encima mío.
La basura
esas dos llaves, huevón.
darle un poquito más de tiempo a a
Rebeca.
Sí, porque el otro el otro blasón
seguramente es el que está acá detrás de
del premio
de de la del prueba del reloj de lo del
piano. Entonces sí vamos a irnos así.
Vamos a ir abriendo puertas. Vamos a
guardar.
Cartar
acá.
Salgámonos que sea lo primero que
entremos.
Siempre me manda una cosa más arriba.
Ah, no sé si está bien. Listo. Vamos a
guardar.
Bueno, yo [carraspeo] creo que para la
el próximo capítulo ya podemos estar
hablando de salir de la mansión
y [resoplido]
tal vez en un gameplay de evito estar
haciendo todo el cuarto secundario,
el cuarto de de Wespíamos estar hablando
de eso.
Vamos a dejar por acá y ya continuamos
inmediatamente.
