TÍTULO: RESIDENT EVIL 1 DIRECTOR'S CUT | CHAPTER 7 | JILL VALENTINE | GUARDHOUSE 2 & THE SPENCER MANSION 2
VIDEO ID: tx7kc9LXGfE
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=tx7kc9LXGfE&list=PLW92QaHn0kvw
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta en el playthrough con
Jill en Resident Evil 1. Cortes del
director, del director sin del director
sin yo el director sin Bueno, la última
vez
nos hicimos un buen tuvimos buenos
segmentos en la mansión. En cuestión de
hora y media salimos y llegamos acá a la
casa de Wéspedes con tremenda [ __ ]
porque perdimos el la bazuca, pero
bueno, la idea es sobrevivir ahora bajo
estas circunstancias.
Entonces, la última vez alcanzamos a a
matar las arañas que tenemos en el otro
salón. Si mal no recuerdo, el
en el otro salón. Si mal no recuerdo, el
puzzle de la mesa de Villar habíamos
dicho que era 9:45,
¿no? Como tr o 3:45 creo que habíamos
dicho. Entonces la idea es darle a eso.
Pero bueno, vamos paso a paso.
Acá vamos a conseguir la llave del
cuarto de control. ¿Habrá alguna alimaña
por acá? Sí.
Oh.
Ahí cayó.
Hijo de perra.
Eso. Muérete.
Tome. Venga. Tome. Ay.
Bien. Desangrado los dos.
Entonces de acá.
Podemos tomar
esto, ¿no? Okay, podemos sobrar el
libro.
Para mí todos los libros son los libros
de las maldiciones,
pero no este no.
Y acá no recuerdo si hay algo acá en
esta mesa.
Está loqueado. ¿Usas elpck? Claro que
sí.
Oh, rico. Muy bien. Necesitamos toda la
munición de escopeta que que que podamos
encontrar para compensar la cagadita de
la bazuca. ¿Qué cagadita?
Es que no, estábamos haciendo muy bien
muy buen tiempo en la en la pasada
campaña, en el pasado segmento y seguro
se me da por reiniciar y ahí sí es que
me marraneo y no hacemos nada.
Entonces vamos a arriesgarnos.
Sí, bien. Viene, viene.
Muy bien. La llave del cuarto de control
y nos abrimos de este parche. Cruzamos
al otro lado. Mm,
alcanzo a [ __ ] la llave tres.
No recuerdo dónde está esa tercera llave
del del
cuarto tres para ver si me llevo de una
vez el libro.
Creo que no. Creo que no.
No recuerdo dónde me dan esa llave.
Creo que todavía hay que bajar.
Esto es cuarto de control. No creo que
todavía me falta para
abrir esa [ __ ] Igual posiblemente
tenemos que bajar, traer maricadas.
Entonces, pues, ajá.
Mira todo esto.
Chelsea.
¡Uf!
Qué cosa tan suculenta,
va.
No, [ __ ]
Bien, bien. 28.
Esas hijo de [ __ ] hay que guardarla
para esas [ __ ] moscas de [ __ ]
inmundas quimeras.
Pues avancemos.
Entonces, ya con esto vamos eh yo creo
que vamos a hacer el puzzle de una vez
de Billolt.
Mira, ahí sí ya quedó. Se autocentró
ella misma. Super weird. Eso no había
quedado centrada. Okay, okay, okay. Mia,
mia, mi mia. De pronto cuando entramos y
salimos de habitaciones, ella misma se
cuadró.
Bueno, yo creo que lo primero va a ser
eh puzlecito
y allí hay unas unas máquicas que vamos
a [ __ ] más tarde. Vayamos vaciando acá.
Entonces, lo primero que vamos a hacer
es venir y ver si era 345.
Está loqueado. Sí, yo sé que está
loqueado.
A ver si era 345.
Y
muy bien, muy bien. Entonces, hagamos
primero Bolt, eh, hacemos todo lo de
Bort, salimos, vamos al panal, cogemos
la la llave
y
vamos limpiando cositas. Muy bien.
Entonces, por acá hay. Ah, no, está por
acá.
Coges un tarrito. Sí, tomas un tarrito.
Rea que creo que es que me toca ahorita
deshacerme de todos los tarritos.
De todos los tarritos
creo que sí, porque me quedo ahorita con
estas botellas.
Sí. Entonces solamente alcanzo a hacer
eso, a hacer
y [ __ ] la llave porque me toca
devolverme al baúl a cogerla,
a dejar estos [ __ ] tarros vacíos.
Yo no que gatito tarritos. Yo soy el
tarritos.
Bueno, agüita.
agüita.
Ah, bueno, la idea de este
gameplay va a ser eh
salir de acá.
Va a hacer salir acá de la casa de
Wespace y en lo posible
[ __ ] ¿Y por qué no me deja [ __ ] más
Ah, necesitaré el
necesitaré la esta de Billont.
Ay, no puede ser.
Ah, [ __ ] sea. No puede ser que sean
así de ñoños, [ __ ]
No puede ser que necesite esa [ __ ] nota.
Ah, qué fastidio.
Tendría que trigar esto.
A ver.
No puede ser. No puede ser.
Perdón, excuse.
Ah, mira la [ __ ] llave, pero no me
salieron las [ __ ] abejas.
Hablé muy temprano.
Vamos a [ __ ] el [ __ ] recetario ese
ver si con eso
Gil se ilumina.
Esa llave la necesito. Es para acá.
tan inútil como yo.
Pero es que si necesito,
tengo dos espacios abajo. ¿Qué es lo que
tengo que hacer?
Liberar el agua,
[ __ ] la llave para acá arriba.
Damos las dos vueltas porque qué más.
Ah, qué olor de pelotas.
Ya empezaron ahí a obstaculizarlos.
A dejar esto y pues tratar de [ __ ] allí
abajo lo más posible. Me dolería tener
que dar vueltas porque me me aparezcan
algunos cartuchos de escopeta, pero
seguramente lo que va a haber abajo,
lo que va a ver abajo van a ser
municiones para la bazuca. A mí me
huele, me huele, huele.
Vamos allá.
Esto es mucho más breve si tener que
andar subiendo cajas máicas. Yo no sé
para qué ponen esa [ __ ] Ganas de
complicar la vida. Eso sí, en serio que
parece una huevonada.
Yo sé que intentaban parar a a a planta
42,
pero serio que esa dinámica es ridícula.
Ah, no, mira, acá la podemos conseguir.
Ay, [ __ ] sea.
Me va a tocar hacer eso.
Eso, muérete, maldito. Bueno, acá hay un
cargador y no hay ni [ __ ] más.
Okay, podía vivir sin entrar acá.
Y
y
muy bien, tomamos el mapa y acá está
loqueado. La vez pasada creo que no
pudimos abrir esto.
Dame más, dame más, dame más.
Ando ahí atoradito hoy.
42 reporte.
No, esa esa rota está en el en el
dormitorio 3. Ando congestionado hoy, no
sé por qué. [ __ ] sea.
Este lo empujamos, ¿no? Este lo
empujamos. Ya creo que la [ __ ]
Ahora es que no puede empujar este.
Muy bien, Jill. Muy bien.
No, bien, bien, bien. Creo que vamos en
el orden que es.
Tengo ya leí que hay una planta que
hechó raíces abajo. Tengo que ver
ahorita las raíces abajo y después
pronto después con la nota eh todo se
aclare y le permita a Jil
eh ahí sí [ __ ] los componentes químicos
y hacer Billol.
Mi gatito bí. El gatito bikín.
Tú eres unincito.
Uno bobin bobin.
¿Qué vas a hacer gatito? Plin plin.
Listo. Y el último
que son bien chistositos.
Correcto.
Dale.
¿A dónde vas, payasín?
El gatito payasín.
Muy bien. Eterno este segmento.
estaba comparando
el gameplay capítulo pasado contra
contra la partida de Cris y nos
ahorramos 56 minutos.
56 minutos básicamente un capítulo nos
ahorramos. Entonces, muy voladores,
muy muy muy voladores.
Y yo creo que acá podemos optimizar más.
Entonces, ya creo que este gameplay sí
va a estar en cuatro horitas
y puchito.
Parece como unas raíces de plantas.
Hay algo por acá.
Acá no hay nada en esta bolsa, pero no
hay nada útil.
Ah, bueno, después de que baje el agua
podemos venir y abrir ese escritorio que
está abajo. Y ahí creo que está la
[ __ ] llave del dormitorio 3.
Y acá nos vamos a encontrar con dos
tiburoncines.
Okay.
Uy, [ __ ] casi cinemática.
No, Neptuno, no.
Descartamos. Sí, déjame entrar porque
Neptuno no viene hacia mí.
No, no seas idiota.
[ __ ] se me vino con todo el piro de
Neptuno.
Muy bien, pero pues desafortunadamente
para ti, mi amigo Tiguronchín.
Tiguroncín. Uh. Yo soy el tiguroncín. Te
vas a quedar sin agüita.
Y yo estoy el tripitas. El tripitas
tiguroncín.
Muy bien.
Vamos acá. Acá no hay nada espacial.
Acáimos este chuche.
Lo chucheas. lo chucheaba
y ya creo que el otro útil había por ahí
una la [ __ ] llavecita, no me acuerdo,
pero bueno, ya no importa. Claro que no.
Bien, allá hay dos dos cargadores.
Esto es
Sí, pero yo necesito es esto.
Okay. La llave del dormitorio.
Vamos a ir allá
a ese otro cuarto. Oh, mira esto. Qué
rico.
Bien
sabroso. ¡Uf! [ __ ]
delicia.
Listo. Vamos a abrir allá ese
ese
cajoncito
y para arriba puesamos
esa nota.
A ver si con eso ya podemos
hacer bijolt
y podemos estar saliendo acá en cuestión
de 30 y puchito de minutos.
Claro que sí, claro que sí, claro que
sí.
Ah, no, esto no es nada. Ah, no, para su
[ __ ] Vamos para arriba. Claro que sí,
claro que sí, nene.
Y a ver si acabamos este gameplay
que ya tengo ganas de echar Need for
Speed 3. Estuve evaluando la situación
de Need for Speed 3, de cuál versión
jugar, si la de PC, porque tiene unos
gráficos mamadísimos. muy monos,
eh, que se verían bacanos, o sea, han
sacado unos mods bacanos que hacen que
el juego se veía bien bacano, pero estoy
luchando contra mi nostalgia porque la
forma en que yo disfrutaba Need for
Speed 3 era
dándome duro contra la máquina y
la y los demás carros sucede, pasa y
acontece que tienen nombres y esos
nombres sucede pasa Ahí acontece que son
diferentes en PlayStation que en con en
PC. Entonces, las veces que yo he jugado
la versión de PC para mí no ha sido lo
mismo, aunque son los mismos carros, los
mismos colores, los nombres son
diferentes y no me siento compitiendo
contra mis rivales de siempre, mis
rivales icónicos. Entonces, eso me es lo
que siempre me desmoraliza de jugar la
versión de PC. Entonces, yo creo que a
pesar de que la versión de PC hayan
puesto unos mods muy bacanos últimamente
y se vea super severo, creo que no me
voy a sentir igual jugándolo si no son
contra mis enemigos habituales.
Entonces, yo creo que vamos a optar por
la versión de Play, dejarla pues lo más
bonito que se pueda con el Dock Station
y y nada, disfrutarlo.
Tengo fe que se va a ver igual bien
bonito, eh, con Doc Stage, no se va a
ver así super HD como la versión de PC,
pero se va a ver bien bonito.
Entonces, la idea es acabar. Por fin
recién ló el uno. Mira, llevo desde el 4
de abril, hoy es 5 de mayo. Mira,
llevamos más de un mes jugando solamente
Resident Evil, eh, uno, el HD Remaster y
y
el Director Scout. Entonces, ya es hora
de avanzar.
Es hora de avanzar. Es hora de avanzar.
Es que este juego es largo, por lo que
hay que echar dos dos playthrough. Es
por eso es que se siente largo.
Por ejemplo, Resident Evil 2 va a ser lo
mismo, jugar el remake historias A y B.
Ah, bueno, de Resident Evil voy a hacer
la aclaración.
Voy a jugar solamente la historia
completa una vez. Sí, A y B. No me voy a
poner a hacer Leon A, CL B y después CL
A. B. No, no, no, no, no. Eso no, no lo
voy a hacer. No lo voy a hacer. Tengo
que decidir pues cuál de los dos voy a
arrancar primero.
Yo creo que voy a arrancar con
Leon A y CL B. Y en el remake podemos
hacerlo al revés. CL A y Leon B. Podemos
hacerlo así.
Bueno, dejé la mitad del mercado.
Entonces, estas [ __ ]
Listo.
No, esto no.
Tráeme
esto.
Mira esto. Qué rico.
Y lo peor es que esas malparidas se me
lo pueden estar tragando toda. Eso es lo
que me ofende, huevón.
Y vamos llenos, pero debería ser más que
suficiente. Ahorita utilizamos la llave,
¿eh? Utilizamos la llave, nos deshacemos
de ella, metemos el libro, cogemos la la
cartica y nos vamos al otro lado de
conejo. Ganamos dos espacios. No seas
[ __ ] Suéltame.
Es que si eres tarada,
¿por qué eres así debola? ¿Por qué eres
así de bola? Así de pendeja.
Mi gatito nené, mi gatito nené.
Si total ando supercongestionado, no sé
por qué. Colmo que me vaya dar chupeste.
Sería el colmo,
¿eh? Listo. Entonces, primero lo
primero.
Usamos esta llave. Se va para su
setísima [ __ ]
Muy bien.
Me me incomoda que uno use el ítem y no
se esconda automáticamente la el
inventario.
Listo. Acá entremos.
Yo soy un nene. Un nene, un nene.
Unos cartuchos incendiarios. [ __ ]
sea.
Se murió.
Me duele, me duele,
me duele tener que dejar eso acá. Me
duele, nené, me duele.
Ah, zombies.
No, no hay zombies. Listo. Vamos a dejar
este [ __ ] acá.
Listo. Libro de Villold.
Muy bien. Ya tienes todo, bebé. Ya
deberías poder hacer todo.
Me pregunto dónde está el libro perdido.
Pues a ver, Jil, bebé. Lógica, lógica.
No te puedo estar diciendo todo.
Listo. Acá creo que hay tales. No, acá
no hay tales.
Y acá
el escritorio está loqueado. Lo lo
desloqueas. Lo has desbloqueado.
Ah,
¿qué más da?
Ahorita no. Si nos quedamos con todos
esos [ __ ] vasos igual. Sí, nos quedamos
con todos esos esos
media vuelta para que la renta
345.
Muy bien.
Donde esté bugado
me pongo a llorar porque me van a hacer
gastar todas las [ __ ] balas. Hón.
Ay, qué
Muy bien.
Pones tisto.
Y ahí sí se esconde automáticamente.
Esto es una basofia.
Eh, combinar
con agua.
Ahora creo que tengo que mezclar dos y
este dos y cuatro.
Ahora mezclamos
cuatro. Lo combinamos con seis.
Se lo combinamos con este.
Ah, entonces no puedo combinar esas.
Okay, okay, okay, okay. Error. Mea
culpa.
Ah, porque toca ya poquitos. No puedo, o
sea, no puedo saltarme un rango. Es lo
que te estoy entendiendo.
Es lo que te estoy entendiendo.
Sí.
Que sí.
Tomamos otro acá.
¿Qué está haciendo la cola zona?
Y tomamos aquí agüita. Agüita para mi
gente. Agüita para la
ser la chaparrita.
La chaparrona. Usted hecho una
chaparrona.
Entonces, agua con dos.
Bien. Tres con seis. No.
M.
Es posible que haya un cuatro y un tres.
¿Qué es esto? No, acá no.
Bien.
Entonces tenemos un cuatro, tenemos un
tres.
Ah, no, sí tenemos cuatro y tras
seis y si me debería dejar combinarlo.
Sí. 6 y 7. Sí. Sí, señor. Entonces, ¿qué
fue lo que hice ahorita? Un nueve. Y
creo que fue un un nueve y por eso me me
toó.
Ya te dije que sí. No, pero nene, eso no
es para nenecitos.
Acaba con la palanca de cambios
y ahorita Rijo empieza a echárselo a la
trompa porque yo todo me lo he hecho la
trompita.
Muy bien, ya estamos acá finalizando.
Combinamos agua con tales,
¿eh? No,
este con este y este con este y tenemos
Bolt.
Muy bien, muy bien, muy bien. Ahora
vamos a usar Bolt.
Vamos a usar Billolt. En dado caso de
que no venga Barry a salvarnos con el
lanzallamas, pues la matamos a punta de
de pistolazo, porque no voy a gastar
munición
de escopeta en esta [ __ ] así nos
demoremos.
Pero no lo voy a hacer.
No, acá no. Así, hacia hacia allá, hacia
allá. Vamos. Abajo.
Hay cosas de back tracking que aunque me
moleste hacerlas tienen sentido
porque no obviamente vamos a correr con
la suerte. Uno en la vida no corren la
suerte de llegar a los momentos
adecuados con los ítems adecuados en el
momento adecuado. Sí. Tal vez esto me
este tipo de
de de backthrough, si si es de playback,
eh me lo aguanto, pero es que hay otros
que si lo hacen es solamente por ser
fastidiosos, eso sí me lo pelan.
Ay, maté a Neptuno
y maté al Tiguroncín.
Okay.
Eh, puedo
algún comentario o algo. No, tan
insensible como siempre.
Hasta ahorita se me ocurre dispararle a
los a los tiburones. No se vaya ni
siquiera en el remake. Se me había
ocurrido eso.
Corre.
Listo. Vamos a darnos.
¿Con maticas o sin maticas?
Sin maticas. Yo tengo fe
que va a aparecer nuestro amigo Barry
Peccas.
y nos va a salvar con su lanzallamas.
Claro que sí, claro que sí.
Tengo fe en nuestro amigo B.
Hay una lader. ¿La ladeas? Claro que no.
Bueno, hemos estado acá por si las
moscas,
por si me por si no me salva Barry.
volver acá para volvernos a [ __ ]
mágicas.
Bien, vamos allá.
¡Uf!
Qué manajo tangonorrea.
No apareció el maldito de Barry. Me
cogió
Barry. ¡Uf! Me va a matar. Me mató. No,
bueno, no,
[ __ ]
qué hijo de [ __ ]
Ah, no puedo salir por acá.
Qué hijos de su zorra madre.
El maldito de Barry me falció
y no sé si eso es bueno. No sé si eso es
malo. No sé si me va a afectar el final.
Ay, [ __ ]
Estoy preocupado, estoy preocupado,
estoy preocupado
porque no sé si hice algo mal y me [ __ ]
el
final, el final. Bueno,
bueno, pues que salga lo que salga,
que salga lo que tenga que salir.
Entonces, vamos a dejar de una vez todas
estas [ __ ]
Vamos a [ __ ] Quiero que me pasamos
dos
y vamos a utilizar de una vez esto.
Esto, estamos listos.
Claro que no. Claro que no.
Vamos pues a gastar estas maticas por
malandros
por haber perdido la bazuca. Por idiota.
No, otra vez. No, Gil.
O sea, sonza.
¿Por qué no carga el punto de de
guardado? Porque le hice ahorita un buen
daño con esa pistola sin que me cogiera,
entonces no quería perder eso.
Seguramente
recargaba el punto y no tenía la
oportunidad de dispararle tanto cuando
volviera. Entonces, por eso lo hice.
Eh, si vuelvo acá,
si vuelvo a entrar acá, el nené. Y a mí
me dicen el nené,
el barriguitas. Estas son mis
barriguitas.
Ah, mira, es que se volvió a a
[ __ ]
Okay.
Y no puedo empujar esto.
Okay. Super weird.
Igual esa puerta que se creo que se
abría hacia adentro, ¿no?
Pero bueno, sí, igual si se abría hacia
adentro y se encuentra con un armario,
pues ajá, o sea, el mensaje no es que la
puerta esté
eh asegurada con pasador, sino de que
hay un [ __ ] librero ahí.
P. No alcanzó. Acá solamente me está
disparando Estoy lejos de su alcance.
Vomítame todo lo que quieras, [ __ ]
No me hace nada.
Nada lejos de tu alcance por zorra.
Demoraré lo que me tenga que demorar.
Por [ __ ] por [ __ ] Me preocupa
que no apareció Barry, me preocupa. No
sé si estoy mezclando eventos.
Sé si estoy mezclando eventos del
remaster y si acá no aparecía bar
porque hay tanticas cositas diferentes
de de de uno a otro. Entonces, me
preocupa.
Mm. M, no sé, no sé, pero bueno. 38
minutos, 30 y pico. Ahora vámonos de
acá.
Entonces vamos por la palanca, ¿no?
Vamos por la escopeta.
Whesky
Wesker
Jill. So you're safe?
That's what I was going to say. Where on
earth have you been? You disappeared
from the hall all of a sudden. I'm
sorry, but I have my reasons. Perhaps
you guys have met them. It was all I
could do to protect myself against those
strange creatures.
Is that right? Anyway, it's good to see
Jill. Our first priority is to get out
of here.
Yes, you're right.
Now, there are a lot of rooms in that
mansion that we can't get into because
they're locked up. I have been looking
around for clues.
Ok, I'll go to the other house and see
if I can find any clues. Will you do
that? I'm counting on you.
Yo sé que Jill no es bobita. Yo sé que
no.
Yo sé que Jill suena un poquito mensa,
pero Gil es todo menos mensa. Ay, qué
porquería.
Bichos inmundos.
[ __ ] No me acordaba que estaban ahí y
me dio ñañaras apenas estriesa y [ __ ]
me dio ñañaras.
¿Qué bandera?
Bueno,
vamos a guardar acá porque lo que se
viene si es candela.
Vienen
enemigos con un one shot kill, entonces
no tengo ánimos de de fecarla.
Deberíamos estar bien.
Necesitamos la palanca,
¿no? Acá debería ser lineal.
Están los perritos.
Dejemos los perritos vivos hasta más
adelante. Depende cómo estemos de
Ah, qué idiota. ¿Cómo
cómo estemos de Ah, qué idiota. ¿Cómo
estemos de munición de escopetas? A ver
si los matamos más adelante cuando
vayamos al
al ¿qué?
Cuando vayamos a a las cuevas.
Si estamos bien de munición, pues
intentamos [ __ ] las las hierbas que
estén ahí.
Es que realmente no necesito matar a los
perros para las hierbas. Puedo hacer
trampa. Cojo una, entro, cojo otra,
entro. Puedo hacer trampa realmente.
Y no guardé,
no guardé.
No me debería pasar nada malo. Debería
estar bien, pero por si las moscas.
Sí, ya, hermano.
[ __ ]
muy bien, [ __ ] es diligente.
Lo que está dañado no es el [ __ ] rayo de
BR, sino el que tiene ella.
Mezclémoslas porque estas nos pueden ser
de utilidad más adelante cuando luchemos
con Tiger
a punta de pistola que ahorita pues con
J la vez pasada no nos fue mal, pero
pues sí necesitamos estar un poquito
blindados contra el envenenamiento.
Listo. Agámonos de este parch. Vamos con
los perritos. Mis perritos.
No, perrito,
perrito. Chimbis.
Adiós, perrito.
Vas bien, vas bien, vas bien.
¿Qué horas son? 7:30 y piolas.
Hoy madrugué.
A ver si puedo acabar esto.
Malparia.
A ver si puedo acabar esto antes de las
11, pero no es que tengo que salir
ahorita y tengo que hacer aseo el
maricadas. Entonces no creo que no
alcanzo a terminar este juego hoy.
Mis perritos.
Mis perritus, si es lo que puedo hacer.
Las matas están ahí. Entonces salgo,
cojo una, vuelvo, salgo y así los
trampeo.
Que se me ocurre para no gastar valiosos
cartuchos de escopeta en esos malditos o
no demorarme ahí disparándoles y que de
pronto me mate.
Bien, va pa. Vamos.
El gatito peluchín. Yo soy uno peluchín.
Yo me pregunto es en qué parte del
laborator del de la casa de huéspedes se
encontraban estos manes porque lo que
les comentaba en en gameplay pasados, si
el [ __ ] de Wesker vino a la casa de
Wespar
los Hunter.
Si eso es lo que no quería que pasara.
Ay, qué chimba, huevón.
Con Cris creo que no nos pasó eso. Muy
chimbita. Muy chimbita.
Sí. Entonces, Wesker estaba en la casa
de Wesp, vino a la casa de Wespar
Hunter, pero no sé dónde carajos estaban
estos Hunter, porque yo confío de que
qué
de que qué
de que nosotros exploramos realmente
toda la [ __ ] casa. Entonces, si
exploramos toda la [ __ ] casa, ¿dónde
carajos estaban dos Hunter? Sí, eso es
lo que no entiendo.
No es Yo sé que no es
vital para la historia,
sé que no es vital para la historia,
pero sí
me da ansiedad no saber no tener esos
cabos sueltos muy muy bien definidos.
Y ya sé qué voy a hacer. Voy a llevarme
más bien estas dos
a cada parte
porque allá en el baúl yo cogí unas
hierbitas acá desde la entrada del
dormitorio y nunca las usé. Entonces,
más bien vamos a a
utilizar esas.
Y acá seguro ahora sí me va a cascar uno
de los perritos.
[ __ ] que me jode
eso estuvo cherca, nene, gatito, nene.
Ne.
Qué hija de perra.
Esa estáosa.
Me atacó las dos veces que pasé por acá.
Me incomodan esos soniditos de los
perritos ahí.
Laas de si esos son sus sus los sonidos
zombies de los perritos. No sé,
no sé si el el efecto debería ser en el
mismo que a los humanos les vuelve eh
les vuelve mensos. Entonces, no sé si
los perritos deberían tener un
equivalente menso o si por algún motivo
son más
qué más
resilientes, más sí, no sé cómo decirlo,
como están más en la capacidad de
retener su su voz normal, su alarido
normal, porque ellos digamos que por
instinto son un poco más salvajes que
nosotros, no sé.
O sencillamente les dio pereza hacer un
un sonido de perrito zomb lento.
Bueno, eso es como Doomcito realmente
para pelear con los Hunter. En Doomcito
uno se muere cuando uno se queda quieto.
Entonces acá la vuelta.
Ay, pero muérete, hijo de [ __ ]
Otra vez.
Ay, no puede ser.
Dame paciencia con esta remierda.
Con este nene, con este nene.
¿Será que R es más propensa
a morir decapitada por los?
¿Será eso posible?
Vamos,
está mamando mucho. Gall me va a sacar
la piedra. Ya he perdió como 10, 15
minutos acá.
Ah, pues para su [ __ ] Entonces,
no quería salirme sin eso, pero pues
Uy, [ __ ] lo sentí encima, huón.
Lo cual me preocupa
que Jil sea más propensa a
me preocupa que Jil sea más propensa a
morir de
de un solo chot
de un s de un insta kill.
Eso me preocupa, me preocupa,
me preocupa. Cupa.
¿Qué miras, nene? ¿Qué estás mirando,
nene?
¡Epa!
Yo lo cojo de la orejita y se la voy a
lan.
Y saben qué, y saben qué, y saben qué,
me vale tres [ __ ]
Me vale 30,000 [ __ ]
A ver si alcanzo a disparar de una vez.
Es un hijo de perra.
Malparido.
Eso gastar un cartuchito de más. Estoy
full. No, estoy bien.
Vamos de una vez a [ __ ] acá el
medallón,
el blazón.
Acá creo que hay balitas de escopeta,
de escopetata. Hay un chuche. Lo
chucheas. Lo has chucheado.
Hay un chuche. ¿Lo chucheas? No. ¿Qué
más hay acá?
Puf.
Suculento,
suculento.
Qué coja tan suculente.
BR
muy bien.
Y ya
muy bien.
No más perrito.
No más el gatito perrito. Pelito.
Listo. Al otro lado yo realmente no
tengo mucha necesidad de ir, pero si me
va a tocar ir por ahí porque no quiero
pasar por el corredor de arriba, que eso
es más
espere.
[ __ ] [ __ ] perro. Perro sin sangre.
No de nuestro amigo Wesky. Pues unas
balas en el cuarto de atrás. Úsalas en
caso de problemas. Tu amigo Barry Peccas
que no vino a rescatarnos. Maldito hijo
de perra.
Oh.
Muy bien, nuestro amigo Barry Pecas
siempre tan confiable.
[ __ ] esto
y vamos a [ __ ]
esto. Lo otro ni siquiera para qué lo
intentamos [ __ ] Sí,
sí, pues ya sabemos la triste historia.
Listo. Vamos a dejar cositas.
Entonces,
basum.
Vamos acá haciendo campito.
Ah, ver, acá vamos a dejar el shotgun
tales. Entonces, vamos a dejar esto acá.
Vamos a
dejar esto
arriba con las cosas que necesitamos.
Mm. Mm,
voy lleno y no me gusta estar tan lleno,
pero me toca así.
Acá realmente, ¿qué
Me toca así. Acá realmente, ¿qué
necesitamos? Necesitamos
[ __ ] la gema para [ __ ] la Magnum,
donde el tigre.
Necesitamos
eh la batería.
Pues vámonos así por ahora
no hay nada que pueda hacer. Guardemos.
Guardemos
con qué.
O leí mal. Leí un can't o era un can. Yo
entendí que you can't save. Entonces eso
me me marió.
Hola, la pequeña la pequeña
esto lo primero es ir arriba. Entonces
es para
Bueno, la vez pasada matamos ese Hunter
y no respondió. No sé si con sea
diferente la dinámica.
para acá
los cobardes.
Kennyas
enormes,
enormes.
Muy bien.
Sea por ahorrar munición.
todo sea. Ah, bueno, guardemos acá
porque si me matan para no andar
demorándonos en esas cinemáticas de
tener que volver a cargar la máquina de
escribir.
Muy bien.
Uy, [ __ ] se me olvidaba que
luchábamos contra esta zorra.
Ah,
vamos a utilizar solamente estas. Se me
olvidaba, huevón.
Se me olvidaba por completo.
Sí, sí, ya sabemos.
A ver.
Ah,
¿cómo estamos? Uh, [ __ ]
estamos en la mala.
Ay, me comió.
Ay, qué chimba, huevón. Okay, okay.
¿Y cómo me muestran acá?
Okay.
Ay, qué chimba.
Estu bacan. Estu bacan.
Vamos por eh
por Sprite.
Qué chimbita.
Este pirot también hace insta kill o no
sé si fue por lo que ya estaba de un
tals
el nené. Me dice en el nené.
No me acordaba, [ __ ] No me acordaba
ni cinco de que John todavía existía. No
me acordaba nada.
Sí, seguramente cuando acabemos voy a
necesitar estas otras.
Eso no, no hay duda.
Néné. El néné. Mé nén.
Es que me acordé, ahorita pasa algo
diferente a lo que hicimos con Cris.
No sé si nos conviene o no nos conviene.
Tengo hambre. Pucha.
Y qué carajos, qué carajos.
¿Qué carachas?
Ya, ya. Se le puede meter de dos porque
se elica la hija de [ __ ]
Y [ __ ] me encerró.
[ __ ]
yo ya sé que sé esto, bebé.
¿Por
qué te metes ahí, huevón?
Me ofende que te metas ahí.
[ __ ] [ __ ] [ __ ] asquerosa,
babosa.
Entra. Gracias.
Okay, listo. Entonces, esto es donde
viene una parte diferente.
Estabas mi perro.
Very well.
How about going down to check by
yourself? I have a rope here.
Oh, do you? Well, then I'll try to go
down using the rope.
Wait.
¿Y
por qué no coges la misma cuerda y se la
lanzas arriba y que la atrape.
Okay. Entonces, acá tenemos dos
opciones.
O venimos acá y continuamos acá por la
por este pasaío
o esperamos aquí a que venga mi tío.
Si no esperamos a Barry, eso detona el
final malo.
Eso en teoría nos garantiza el final.
El nené. A mí me dicen el nené. El nené.
Barry.
Oh, sirve pas number.
Esto sirve.
Eh,
esos palos me imagino que son un uno
8108 310.
Bueno, entonces, ¿cómo es que son
vueltas acá?
Yo puedo bajar acá. Ah, pero necesito ir
a la cocina. se o sí tengo que bajar
porque necesitoar la cocina para
eh para usar el ascensor.
Sigo sí lo necesito.
Eh,
guardémoslas, si no no la tragamos
ahorita.
Entonces, vamos a limpiar acá la casa.
Hay una lader. La ladeas. Claro que no.
Claro que no. Pero nene,
Claro que no. Claro que no. Pero nene,
usted me va a hacer mal gatito. Nené.
Que no te mueres, feliz desgraciado.
Catrechimba.
Tome. Tenga. Tome una vez más.
Se murió. Muy bien. Oh, qué rico,
qué rico.
Muy bien, muy bien. No ha pasado nada.
No ha pasado casi nada de antes de
luchar contra John.
Proseguimos.
Ay, una hora,
una hora. Yes.
20 minutos para abrirnos de acá. Ay, ay,
ay. Ay, meñaste.
Entonces, acá está mis perritos echando
algo de comer. No quiero ser grosero.
No es mi intención ser grosero.
Vamos a triviar a este maldito.
Zombies,
zombies.
Tome, tome, tenga, tome uno más. Otro
para que aprenda.
Este queda ahí.
¿Qué hacemos? Vamos, utilizamos la llave
allá abajo.
¿Y qué es lo que nos daban allá?
No me acuerdo qué es lo que nos daban en
ese cuarto,
pero sí, yo creo que utilicémosla.
Yo le doy un besín,
un besín. Un besín al besito.
Sí, porque igual no puedo utilizar, no
puedo,
no puedo ir por el otro lado.
El pedo es que me voy a llenar. Vamos
allá de una vez. Vamos pensando en el
camino. No me acuerdo que es que carajos
es lo que me dan allá.
Pensemos, o sea, yo realmente acá
necesito
la batería.
Serán unas balitas de magnum,
pero yo siento que no necesito, o sea,
yo cojo ahorita la gema, voy donde el
tigre,
voy donde el tigre,
cojo la Magnum, después yo subo a la
biblioteca, cojo la la ¿Será que la
batería está allá?
No, la batería sigue estando creo que
allá arriba. Cojo la batería y cojo el
disco mojo.
Démosle eso. Qué hijo de [ __ ]
Un besín. Un besín al vecín.
Un piquín encima del piquín.
Vamos a ver qué carajos hay acá.
que no sé si acá de pronto cambiar, no
recuerdo y de pronto sea alguna cosa
importante.
No, [ __ ] pero acá ya habíamos
entrado, ¿no? Huevón,
acá ya habíamos entrado con la llave de
armadura.
Sí, sí, sí. y que no teníamos la llave
para el guardarropas. ¿Y qué tal es?
Mucha loca.
Hagamos esta parte. Ah, no, no creo que
estoy haciéndolo
en un buen orden porque después puedo
usar el código
y volver allí arriba y entrar a la
biblioteca por el otro lado.
Hijos de perra.
Mm. Un besito en la cejita.
Me jodió.
No, todavía no.
Muérete.
Este sí hay que bajarlo, huón. Este sí
hay que bajarlo sí o sí.
para que nos dé
espacio acá.
nos dé espacio acá.
M, a mí me dicen el llavecitas.
Ya con esto acabamos esta [ __ ]
Vamos a desbloquear de una vez esta
puerta por si este Hunter responea.
Ah, bueno, no tengo que meterlo manual.
Okay, apaguemos la pantalla.
Muy bien.
Besito.
Mm. Me le como la orejita.
respondió, ¿no? Muy bien.
Las órdenes de alf de seguridad Wesker.
¡Uf!
[ __ ]
quedo lleno, pero no todavía noil porque
tienes que apagar la luz, babosa.
Hay un chuche. ¿Lo chucheas? Claro que
sí, claro que sí.
Twitching.
Bien, muy bien, muy bien.
Me gusta. que estoy utilizando
balas
y me las están reponiendo.
Oh, qué rico.
Tengo que planear mi ruta de escape.
Subimos a la biblioteca, bajamos a la
cocina.
Mm.
Cruzamos el el comedor, el corredor,
entramos por la parte de abajo, cruzamos
las span,
cruzamos las arañas, cruzamos el counter
que está ahí en ese corredor
y
para su [ __ ]
Esa creo que es la táctica.
Y entonces,
pues nada.
Solamente tenemos que dejar
esta cosa tan sexy. ¿Qué estás haciendo,
idiota? ¿Tú por qué eres tan idiota?
Magnum
combinar.
Acá
y
dale.
Esto va a estar feo.
Ya no necesito volver acá.
Acá hay otro. Ah, no, no hay más. Okay.
Están mansitos esos están mansitos,
hijo de perra.
Salió como una loca. Okay, okay, okay.
Eso lo puedo atar.
Listo. Dame, dame, dame, don, dame.
Veo eso, veo eso tan mumoso.
Muy bien, muy bien.
Listo. Damos arriba
para
eh ah, vamos arriba para la batería y
para el disco ¿Cómo
debía haber ido por el otro lado,
por el otro lado me refiero a la
izquierda?
No sé si se algo estúpido, pero bueno.
No sé si hubiera sido bueno cogerle el
la Magnum, devolverme por donde vine,
subir y [ __ ] el corredor de arriba por
donde solamente hay zombies. Ahí hubiera
salido al otro lado de la biblioteca.
Dale, dale, ese hijo de perra.
Taca, hijo de putaca.
Ya, ya estamos en naranja. Naranja malu.
Listo. Acá arriba hay
zombies. Acca. Creo que no hay
hunter.
Tome, tenga,
tome, saca.
Listo. Es se murió.
Muerto o no muerto,
muérete.
Aquí, ¿qué hay?
Sirve para ahorita.
Acá creo que no hay. Acá sí hay.
Muérete, maldito.
Acá creo que cojo otras Magnum.
No me quiero llenar.
Ah, no.
Ah, bueno, qué dolor dejar eso ahí. En
serio,
en serio que qué dolor.
Claro que sí, claro que sí, claro que
sí.
Vamos por el disco.
¿Qué me conviene más?
Si salgo por el otro lado.
Tome. Venga, tome, tome.
Okay,
muerto.
Cojamos primero el disco
si después cogemos más cositas.
Ahí en ese escritorio hay algo, no me
acuerdo qué es.
Pero cojamos primero el disco mo
y después ahí sí si sí nos queda espacio
vemos qué llevamos.
Eh,
se me olvidaba. Ah, no, este es el
scrapbook. Pensé que era el el otro
medallón.
El otro medallón tengo que cogerlo de
acá. Entonces, voy lleno.
Voy lleno y no voy a poder [ __ ] lo que
hay ahí.
Sí, porque hago este puzle.
Tengo mis dudas. No sé dónde
está el otro libro de la perdición.
No, quieto.
Ay, [ __ ] no recuerdo dónde está el
otro medallón.
Pues el libro azul me lo deberían dar
acá en la biblioteca, ¿no?
Estoy perdido,
a menos de que sea en el otro lado, que
no creo.
Came el disco
entrar.
[ __ ] ¿dónde está el
dónde está el otro libro? Huevón, me
tiene preocupado eso.
Eso me tiene preocupado. ¿Dónde está el
otro libro?
Espero que esté en el otro lado.
No, todavía no.
La cag.
No recuerdo si el otro libro está acá.
No me acuerdo si está es
en los túneles.
Sí, creo que el otro libro está en los
túneles donde está el puzle de la
estatua,
si no estoy mal.
Sí, [ __ ] creo que estás en ese puzle
que hay acá.
No, no,
espérenme, ya vuelvo y valido porque no
me puedo quedar con esa duda. Listo,
ultra confirmado.
Si está allá donde les estoy diciendo,
en las cuevas donde está el puzle de la
estatua, ahí nos dan el libro.
No estaba errado. Puedo respirar, puedo
[ __ ] lo que hay acá. Ojalá sea
shotgun.
Dime que shgun
Magnum. Bueno,
la vez pasada me sobró un huevo de
Magnum, entonces yo creo que voy a
utilizar la Magnum para matar a Tiger.
E quedé llen Sí, ahí la [ __ ] porque no
utilizas para para curarme.
Estoy lleno. Estoy relleno.
Entonces, ¿qué voy a hacer acá? Si me
voy por el otro lado, voy a salir allá
al segundo piso donde está el eh donde
estaba la gema roja.
Eh, si quiero ir por ahí o salgo por la
parte de arriba donde estaba la gema
azul, ahí me encuentro con dos Hunter,
¿eh?
O puedo volverme por la cocina. No, por
la cocina,
por la cocina.
Ya, ya, ya pensé y eso es mucha vuelta.
La cocina es más concisa
y espero aguantar con vida ese Hunter
que me voy a encontrar allá donde estaba
la el cuarto de la escopeta que
descendía.
Espero aguantar con este poquitico de
vida que tengo.
Zombies,
zombies.
M.
Y salimos y vamos al otro lado. Mira,
vamos una hora y media de acá en 5
minutos tengo que ya estar
yendo para el otro lado.
Acá ya estoy. Acá realmente yo solamente
voy esa a un baúl a [ __ ] la palanca.
No voy a más.
Puti.
Listo. Uno menos. Uno menos. Vamos por
el otro.
¿Será que si vuelvo de fores no me
vuelve a dar el arma?
Qué dolor, qué dolor.
Me puse a apretar esa pendejada. Me puse
a apretar un poquitico más. No estaba
imposible. De hecho, tenemos una muy
buena cantidad de balas de escopeta. No
está mal,
pero sí siento que el gameplay pudo
haber sido un poquito más fácil. Arañas
asquerosas.
Qué bandera. Es que me da asco esa parte
de allá del del culo que se ve como con
texturitas así, como si estuviera
pelándose alguna [ __ ] así. Bueno.
¡Uf!
Super bien,
muy bien, muy bien. Super bien.
Listo, Paulcito,
Paulcito. Y acá creo que cuando salgamos
creo que hay otro.
Creo que sí. Creo que afuera saliendo.
Creo que nos ponían otro.
Los hijos de perras estos.
Bien, entonces vamos a dejar
esta cosa tan mumosa.
Muy bien.
Entonces vamos a dejar las balitas de
Magnum.
Vamos a dejar el disco mo.
Vamos a tomar la palanca
y nos vamos a ir así. Después liberamos
un espacio.
Y estamos listos. Estamos listos.
Traje lo que necesito. La batería y la
palanca. Creo que sí.
batería y palanca.
¿Sabes cuál es el problema? Acá no
podemos guardar tan inmediatamente, pero
bueno,
lo hacemos como la vez pasada mediante
una captura de mediante unente
una guardada de estado
y dejamos así por hoy.
Ya después,
ya después en una
horita.
Hijos de [ __ ] Hijos de [ __ ]
Bueno, eh,
no sé si [ __ ] esa [ __ ]
Vamos a vernos en esta [ __ ]
sin mágicas.
Eso. Yo no estoy acá.
Jamás he estado acá.
Dale,
dale, don, dale.
Ah, serpientes.
Epa.
Bueno, ninguna.
No sé si son muy cabezonas
o si son cobras. Si, ese es el
cappuchino.
8 y media.
Eso no estoy acá. No estoy acá.
Eso.
Muy juiciosos,
muy juiciosos.
Es un mapa del jardín. Tomas, Tomas. El
mapa del jardín.
¡Uf!
Caliente. No sé cómo hice eso. El otro
ya me estaba rodeando por el otro lado.
Es que son unasulas pelitos. Esos
pelitos.
Y
somos nuestra confiable
palanca.
Muy bien, muy bien,
muy bien. Se acabó el ruido
y nos devolvemos por donde veníamos.
Ah, pero perrit
No, perrito.
Bueno, eso ya responde mi pregunta.
U, pensé que se había quedado bugado,
huevón. Me alcancé a asustar.
No pasa nada, no pasa nada, no pasa
nada.
Eso, bien, juiciositos los perritos. Los
perritos.
Listo, señores.
Una hora 37.
Vamos tres horitas y piquito de
gameplay. Entonces yo aspiro que en una
hora podamos acabar esta carajada.
La vez pasada fue bastante rápido.
Entonces, nada, continuamos en el
próximo capítulo. Chaito.
