TÍTULO: FINAL FANTASY 7 REMAKE | CHAPTER 1 | MAKO REACTOR 1
VIDEO ID: 3w5kVr-L6ZY
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=3w5kVr-L6ZY&list=PLV8T9JsLJRxs
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Estamos de vuelta con una nueva aventura
Final Fantasy VI Remake.
Vamos a hacer un checkin micrófono,
sonido de esa cosa. Yo estoy acá. Mm,
pensaría que estamos bien. Muy bien.
Bueno,
vamos a darle
a esto.
Estamos justamente después de Final
Fantasy 9, del gameplay de de Final
Fantasy 9. como 3 meses después. Estamos
a finales de junio, 26 de junio, creo
que es hoy. Y hace dos tres semanas ya
se anunció la fecha más o menos
aproximada de Final Fantasy
7 Revelations, la parte tres de este
remake.
Eh, va a ser para algún momento de
primavera del 2027, entonces tipo puede
ser abril, mayo, que tengamos la parte
tres. Así que
teniendo en cuenta lo largo que es este
juego,
teniendo en cuenta lo larguísimo que es
Final Fantasy 7 Rebert, creo que
6 s meses de Gabela que tenemos es como
lo suficiente para poder terminar esos
dos juegos.
En el Final Fantasy VI original en Play
5 me eché alrededor de 60 horas, mi
primera vez siendo reño y aprendiendo
todo el juego. Y Rebert fue alrededor de
creo que 110 horas.
Entonces, pues [ __ ] si vimos eso en
gameplays diarios de 2 horas,
hij [ __ ] o sea, son casi 60 70 días, no
son, digamos que son 110 más 60, 170 son
como 80 días de corrito que tendría que
hacer gameplays de 2 horas y pues
[ __ ] no voy a alcanzar. Obviamente en
estos gameplay mi expectativa es que ya
no esté tan marrano
y no me demore las casi 50, 60 y 110,
120 horas de los dos
y que haya una optimización y no sea tan
largo,
pero pues bueno, solamente el tiempo lo
dirá. Entonces nada, vamos a arrancar.
Hm.
Estoy experimentando
jugando desde la cama. Estoy acá echado
en mi cama. Tengo acá a los niños y eso
es básicamente pues para poder jugar y
no tener a los niños ahí jorobándome la
paciencia porque no les paro bolas.
Entonces vamos a ver cómo nos va con
esta
estrategia. Siento que pues esta vuelta
como que no es lo más óptimo, pero
bueno, [ __ ] es lo que hay. Vamos a
ver cómo sale. Tomaré decisiones a
partir de este primer gameplay.
Voy a hacer el intento de que sean
gameplays de más de dos horitas por ahí,
2 horas y media cada uno, tal vez tres,
no sé.
Eh, también vamos a depender cómo vamos
avanzando a lo largo de los capítulos,
porque tampoco me gustaría como
interrumpir un capítulo a lo seco en
términos de historia. Hay capítulos que
son concentrados en en lore, en
historia, entonces esos nos demoraremos
lo que tenga que demorarse ese capítulo.
Y hay otros capítulos que sí ya son de
más gameplay, entonces eso sí yo creo
que los podemos empezar a a manejar de
cierta forma.
Entonces, nada, vamos a darle. Ya por
acá tengo un juego iniciado, pero pues
era no más como por probar que todo
estuviera funcionando. Mira, vamos allá.
Entonces, nuevo juego con los por
defecto.
La dificultad vamos con la normal.
Y yo quería probar esto. New Gate Hem
Star dice que arrancamos el juego con un
nivel alto, una cantidad alta de guiles,
armor, materia, etcétera, y que las
nuevas armas se pueden ser deben ser
adquiridas a lo largo del gameplay.
Entonces estoy pensando porque mi idea
tampoco es estresarme con este gameplay.
Sí.
Entonces,
no sé, por plata sufrido
tal vez.
Es que ya casi no me acuerdo mucho de la
operatividad de mi primer gameplay.
En teoría no, pero probemos eso. Qué
hijas.
Ah, bueno, estamos jugando en PC, no en
Play 5
y estoy viendo que este [ __ ] juego
efectivamente sí tiene stotering,
como estaba viendo por ahí. Ah, bueno,
tengo unos mods cargaditos,
no me acuerdo cuáles, la verdad,
pero sí vi muchos mods enfocados a
mejorar este tema del stering, entonces
creo que para el próximo gameplay me va
a tocar implementar uno de esos porque
si al principio me dio un poco de motion
sickness con esa stering,
pero aún así, [ __ ] esto se ve
la [ __ ] huevón.
O sea, te lo digo. Sí, mucho mejor que
en el Play 4 cuando lo jugué.
Suena todo katski, todo pain.
Y aquí vamos. Aquí vamos.
Parce, se ve la [ __ ]
se ve la putería, parce.
Oh, 60 frames.
Se siente muy raro, huevón.
¿Qué cambio de cinemática 60 frames
allá? Ah, gráfico sin engine.
Taca.
Get down here. Merk.
Qué chimba, parce. Esto se ve muy bien
y puede ser por una mezcla de muchas
cosas. Yo ya he jugado esto
eh cuando salió en 2020 en plena
pandemia.
Eh, entonces, primero que todo estaba en
el Play 4.
Segundo que todo, pues lo jugué en el
otro televisor que no tiene tanta
calidad, brillo, tono, color, pantalla
como el que tengo ahorita.
También le cargué esto, un mod que en
teoría mejora también mucho los
gráficos, pesas 57 GB, pero o sea,
se ve todo una chimba, huevón.
se ve mucho mejor de lo que lo recuerdo.
Entonces, acá ya por ese lado empezamos
bien.
Eh, bueno, todavía no puedo acceder al
menú, entonces vamos a darle por acá.
Bueno, me voy a demorar tanto. Les
recuerdo, yo acá me paseo hasta el más
mínimo rincón
y por eso seguramente me voy a demorar
las mismas 60 horas.
Madre.
Sí, ya sé, hermanito.
Muy bien, sencillo.
Cast bien,
muy bien.
Listo, ya podemos hacer al menú.
Primero miramos por acá. Tenemos una
banquita.
Va.
Okay. Cinemáticas. Si pauso me skipeo.
Tak.
Okay, okay, okay.
Qué [ __ ] huevón.
Sí, sí, mucho mejor que lo que recuerdo.
Bueno, main minion,
entonces battle settings. Entonces es
con L1, L1 con este Braver focus trust.
Eh, pocionar de momento no tengo más. Y
el limit break, el enemy Intel todavía
lo tengo pelado.
Ah, bueno, mira, entonces spells, ya
tenemos cositas. Tengo las tres
naturales
de fuego, viento. Ah, no, tengo
solamente dos. Falta Tondara, que es la
más poderosa. Eh, curo, curaga,
re bien.
No veo que sea para todo el party, pero
re bien.
Inventorio. Tengo uh
50 de casi todo. Bien.
Mm.
sistema gift box. Entonces, mira, por
las los regalos con los que viene el
juego. Entonces,
materia de invocación de cactuar, de
chocobochic,
el carbonkolle,
un bangle de Midgar,
puedo meter una materia,
un Shinr Bangle para dos materias, un
corneo armlets.
Estos son linkeados. Okay, toca volverme
a cobardar cómo es que funciona el
sistema de materia.
Me salva de la muerte.
Protección contra ataques elementales.
Okay.
Eh, colgantes de Ceraffic,
revive una incapacitación
y un set tres pares de revival earings.
Okay,
okay, okay, okay. Eh,
sistema, opciones, gameplay,
el cursor fuera de batalla. Pues sí, que
que lo olvide en pantalla, que lo
recuerde. El minimapa que sea dinámico.
Subtítulos combat controls en display.
Esto no. El cut sin fast forward speed.
Ah, se puede hacer fast forward. Okay.
Con R2. Okay.
Ah, mira, estos son como los cheats como
con los que viene por defecto el juego.
Entonces, máximo HP, no, máxima MP. Sí,
no quiero sufrir con eso. Eh, Limit
Breaker siempre lleno,
como para usarlo más. No es que sea, la,
o sea, voy a ser honesto, este juego en
su comienzo no me parece no me pareció
difícil, la verdad.
Entonces, la verdad ni me quita ni me
pone que eso esté siempre lleno,
solamente como por tener un momento más
parchadito. Máximo daño, ¿no?
Experiencia y AP multiplicadores. Sí.
La adquisición fácil de la habilidad del
arma.
Sí, porque hay veces hay, por ejemplo,
el arma del bate que para tener la
habilidad me tocó tener el bate mucho
tiempo y eso sí no me gustó.
Máxima cantidad de guiles
y deshabilitémoslo. Quedamos con 99 100
millones de guiles.
Constant max recovery items, no.
Materias de máximos niveles, no, porque
esto dice que me quita los avances.
Bien,
cámara ya está lo más lejos. En batalla
está lo más lejos. reposicionamiento,
pero sabes que sí,
eh,
responsividad. Ahorita miramos
com
control lock. ¿Con qué más puede ser?
Uh.
Sí, me gusta más que sea con esto porque
con R3 hay veces que siento que como que
no.
Ah, bueno. Y en dirección hacia donde yo
le diga o como en un orden específico,
¿no? Direction input. Combo charger in
free, screen shake. Sensitividad del
mouse. No hay mouse viejito.
En 2K alto, 60 frames.
Sr.
Es que se ve nada, se ve apagado. Pierde
el color. Pierde lo que me tienen boado
ahorita.
Del color se pierde.
Qué rango dinámico ni qué paparuchas.
Audio language controller.
Listo, listo, listo. Bueno, creo que
estamos 20 minutos como siempre y nos
hemos hecho un culo.
Bueno, vamos allá.
Dame cositas, dame cositas.
Ah, bueno, por si no nos dimos cuenta,
también le tengo el cheat de que no me
aparezcan los botones del computador,
sino los botones del play.
Eso también.
Clear ice. Col.
Eh, cajitas,
cajetas, cajetas.
Buah, mira esa [ __ ]
Increíble.
So, what's Soldier Boy's deal? Is he one
of us now? He's got balls this uh uh
what was his name again? Cloud. Cloud
Strife. And he isn't a soldier anymore.
Still, he's a professional unlike the
rest of us. I'm glad to have him.
This is a one time gig.
Algo de lo chévere
Algo de lo interesante que vamos a ver
en el revertirt. Bueno, en todo el
remake, de hecho, es la evolución de
personaje que tiene Cloud y es lo bacano
de la esencia de estos remake que muchas
personas parecen no entender, porque hay
mucha, pero mucha [ __ ] gente que se vive
quejando de este remake que porque un
solo juego de PlayStation 1 que se
demoraba 60 horas, que ahora lo están
ordeñando a tres juegos completamente
diferentes.
eh como de 300, 400 horas
parce que si el Final Fantasy 7 original
es inmaculado, es legendario por lo que
significó en su momento, pero
todos tenemos que ser conscientes en que
este juego cuando salió, si ven esa
innovación técnica y de contar historias
fue la locura, es algo que comparado con
Final Fantasy 8 y especialmente Final
Fantasy nueve que es de su era es el
desarrollo de personajes. Los personajes
eran bastante planos, no se adondaba
mucho en sus historias, en un en un arco
de desarrollo de personaje, cosa que sí
vimos en Final Fantasy 9, en el cual los
personajes son muchos más ricos en
historia, en personalidad, en desarrollo
y eso es justamente lo que parte lo que
se les está dando acá en la serie de los
remakes. Cada personaje incluso [ __ ]
estos tres locos que vemos acá. que
solamente aparecían en la primera hora y
pasaba lo que pasaba.
Y mira, ahora tenemos casi que todo un
juego, la mitad del juego con ellos y
vamos a aprender mucho de ellos. Vamos a
empezar a generar empatía. El arco de
Cloud me parece una putería porque a lo
medida que avanzan los juegos vimos como
se portó ahorita como un [ __ ] patán
reseco, remalparido. Y vamos a ver cómo
a poco el man se va soltando, se va
va mejorando como
soltando, se va va mejorando como
persona, estableciendo relaciones con
los demás personajes, volviéndose más
sensible. Entonces son cosas que le
aportan mucho al juego, [ __ ] O sea,
en serio que no entiendo a la [ __ ] gente
que dice que estos [ __ ] remakes son
malos, que porque no son un solo juego.
O sea, ganar este tipo de de
información, de jugabilidad, de historia
de Lore me parece la maravilla de este
juego. Creo que invertirle emoción a los
personajes realmente a mí me vende mucho
en un [ __ ] juego.
Entonces vamos a ver realmente cómo
eso le genera valor al juego y no
solamente el Final Fantasy 7 pleno que
ya tuvimos.
just
[ __ ]
you better be worth the money, Merk.
Every last.
Mira esta [ __ ]
Bu,
parece en serio que hay veces en los que
quisiera
irónico lo que voy a decir, pero
olvidarme de que jugué un juego y
reexperimentarlo de nuevo por primera
vez,
porque la primera vez que jugué esta
[ __ ] que jugué Ribert, [ __ ] flipé
demasiado con muchas cosas Y sería
bueno volver a sentir así las cosas por
primera vez.
Este, mi reacciones no serán tan guow
como la primera vez, pero
aún así, hijo de [ __ ] mira esta [ __ ]
O sea, mucho mejor que el Play 4 lo que
tengo en mi memoria, sin lugar a dudas,
¿eh?
No, porque yo dije que yo cambiaba con
este.
Ah, pero si me puso acá con el otro.
Taca tu taca.
Bien, no hay cositas por acá. No hay
cosetas.
Creo que no hay cosetas.
Qué [ __ ] tan oscura.un.
Muy parche, gey.
Eh, hay cositas por acá.
Una meda llamo gol.
Mi no está tapando nada. Creo que no.
Ah, bueno, tengo ya.
Ah, no, todavía no tengo la habilidad
para
descubrir.
Ah, per no me quedó un
taca.
Taca
hay lugares muy oscuros,
pensaba que tenía el limit break.
El limit no lo tengo
asociado a ningún comando, tecla acceso
rápido o algo.
Es que siempre es oscurito, [ __ ]
Bien, hay cositas por acá,
¿eh? Eh, por acá
esto,
dos pociones. Okay.
Y acá
muy bien. Y W se queda acá
cuidando.
Okay.
No dices nada más
que sí.
Wow.
Qué [ __ ] [ __ ] Esto se ve muy nitio,
repero, huevón.
Ain holding out on me, are you?
el nombre de un perrito en esta
historia.
Okay. Y venimos de allá.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Ah, ya eran
que sí, que estrés.
Okay, ya era todo. Creo que sí.
Mi Jess me parece muy muy bonita,
muy muy muy linda.
Es que parce acá en la oscuridad donde
no lo ven ni una [ __ ]
Cosetas, dame cosetas.
Looks like the elevator on another
floor. Mind pushing that button?
tocabar los dos al tiempo.
Qué graficazos.
Loud,
are you ignoring me?
Es que es burdo. Bien tombo, hijo de
[ __ ]
These suarats appear to call themselves
avalance. Sir,
we are currently investigating whether
they belong to the same group that made
the attempt on your life.
Rest assured, our inquiries will not
take much longer.
This pump's soul purpose is to drain the
planet dry. Why you sleep? Why you eat?
Why you shit? It's here sucking up
Marco. It doesn't rest and it doesn't
care. You do realize what Marco is,
don't you? Marco is the life blood of
our world. The planet bleeds green like
you and me bleed red. The hell you think
going to happen when it's all gone, huh?
Answer me.
You going to stand there and pretend you
can't hear the flag crying out in pain?
I know you can.
You really hear that?
Damn, straight. I do.
Get help.
Say that again.
I'd worry less about the planet and more
about the next five seconds. Save the
screaming for later.
Our lives on the line now.
You listening Merk one false move
and that happens. Well, so much for
having Cloud do all the fighting.
There are some places a sword just can't
reach.
Just bear with them for me, would you?
Should have asked for more money.
Muy bien,
parce.
Algo que no me canso decir de este juego
es el casting tan perfecto y
caracterificación que le dieron a cada
personaje.
Es perfecto.
O sea, cada personaje
suena, habla,
se siente
como uno se imagina que en el juego
original hablaría, interactuaría, se
movería
las muecas que haría.
A pesar de que hay muchas cosas que en
el juego original no se percibe, siento
que lo trasladaron acá muy bien y cada
car y cada personaje se siente tan
natural, tan sí mismo, tan bien
interpretado.
Todos. No hay ni un [ __ ] solo personaje
en el que yo diga ese lo castearon mal.
Pudo haber sido de otra forma, pudo
haber sido nada. A mí se me hace todos
perfectos, [ __ ]
throw your sword at let the man with the
gun go to work
ain't got nothing on
eh
y cómo es que cambie personaje
Ya. [ __ ] esta pelea estuvo muy confusa.
Ya puedo equipar.
No, todavía no puedo equipar.
Pa pa pa.
Bueno, esto acá hay que bajar. Esto hay
que bajar. Parce, esto se ve muy áspero,
huevón. Esto no se veía tan nítido.
Esto se ve muy bien.
Parce, en serio, no sé qué es. Si es mi
televisor o el juego en computador o el
pack que le bajé, pero es que esto se ve
precioso, [ __ ]
Esto se ve hermosísimo, huevón.
Déjame pasar.
Hay cosas acá,
¿eh?
Hay cositas por acá que no veo. Hón,
qué imbécil.
Ya.
Ay, qué imbécil.
Va,
no hay nada por acá. No hay nada por
acá.
Yo iba a decir dos puntos. Dos puntos de
qué
se llevó las cajas.
Okay, esperen. Hay cositas por acá.
Claro que sí, claro que sí.
Bueno, vengar que me quiero aclimatar un
poco más con este loco.
A ver, con esto lo sobrecargo.
Ya.
Ay, tan fácil. No me dejaró probar.
First
sold class doesn't go into the 20s. What
the hell are you talking about? I mean
notam
básicamente sí tiene una año edad.
Creo que voy a hacer todo lo posible
como por no spoilear la historia,
porque no sé si quien vea esto o conoce
la historia de Final Fantasy 7.
Entonces, como que voy a estar lo más
neutral posible sin spoilear la
historia,
como para que tenga sentido todo esto.
Se se de qué o se autopolcionó.
Hay algo, No, todavía no.
Muy coqueta. Me encanta. Muy linda, muy
muy linda.
Okay.
¿Qué fue lo que se cayó, [ __ ]
What the fuck.
Okay.
Ah, no sé por lo que si leímos el el new
game todo raro que Barret ya viene con
un nivel tan alto y por eso cuando les
disparo los mato tan rápido. Puede ser.
Por eso es que en serio no siento que no
está durando una [ __ ]
All right, let's see if Stamp really can
bite the hand that feeds.
Go on, do the honors. Prove to me you're
the man Tifa says you are. That you're
one of us. Never said I was. I'm just
here for the paycheck.
Then do the damn job.
Ah.
What about the timer?
Bueno, 20 minutos o 30 minutos.
Qu putasy
cocky.
Bueno, este es este loco primero hay que
meterlo en estado de stating, hay que
cuidarse de la cola
y ya.
[ __ ] sigo espichando esta [ __ ]
Oh, se me dolió.
Se salvó.
Me lo va a poner. Me moré.
Corre.
No.
Oh, hey. What's it doing? Auto repair.
Damn it. We got to take it out quicker.
Shit. The ball.
20 minutes until destination.
Parce, esto se hermoso,
parce. No me gustó
que estemos tan poderosos y este enemigo
no haya durado nada. Entonces voy a
acabar este capítulo y fuera de cámaras
vuelvo y me paso este
este modo normalito porque no me gustó.
Siento que no estoy disfrutando las
batallas como debería. Entonces, vamos a
acabar esto y hago eso por fuera de
cámara y continuamos como debería ser
porque si no no disfruté nada esta
batalla, huevón. O sea, fue una vaina
rex, huevón.
Corre, Johnny.
Parce, en serio, estoy flipando
cómo se ve esta [ __ ] huevón. Es
increíble.
En serio que es increíble. Jess. Ah.
Do I look ok? Help a girl out. What you
my hero?
Eh, ¿puedo volver? ¿Por qué querría
volver? No sé, pero puedo volver.
No sé para qué corto esto si voy igual a
reiniciar el [ __ ] juego.
Es costumbre.
Oh, primo. Cuando ya me doy cuenta es
cuando me digo, "Pero para qué haces eso
si vas a reiniciar, huevón.
Sí, cállese. Tenemos 18 minutos.
Más canzona.
Corre, corre, corre, corre, corre,
corre. Gan, le gané, le
corre, corre, corre. Gan, le gané, le
gané. Ay, me ganó.
Primido el botón. Don't worry, I'll be
fine. I've got Soldier Boy with me.
X Soldier Boy, they're here. Take them
down. We don't have time for this shit.
The GL take it. Cool. 5 seconds all we
need. Let's go. The others away. Got to
get the hell out of here.
ASAP.
Vamos a tu límit.
Qué revolcón.
Ya,
okay, okay, okay. El de allá ya lo
cogimos.
Sí, parte, en serio, yo creo que también
son los shaders.
Vámonos. Was something else.
That was nothing.
Pero haga algo, [ __ ]
Todo haciéndolo yo.
Espameemos el limit breaker, hijo de
[ __ ]
Pero entonces, ¿qué esperas, huevón?
Si no lo cojo yo, no lo hace. No lo hace
él.
Sir
Come on. Come on. Come on. Come on.
Muy bueno.
Una escena simple pero bacana.
Muy bien. Cositas por acá, ¿no?
Cómo tiembla esta [ __ ]
Qué graficazos, marca.
Increíble cómo se ve esta [ __ ]
huevón. Muy bien, capítulo 1.
Let's hope the city is still in one
piece. But the planet's what matters,
right?
I mean, this must have helped some.
After all that, it had better have.
Anyway, let's get going. We in sector 8.
Thatd be just down there.
All right, Dan.
Muy bien, entonces vamos a dejar acá
este capítulo. Pues es cortico por lo
que es el primero, es el primer
introductorio, es cortico. Entonces
vamos a dejar acá. Eh, como les dije,
por detrás de cámaras, mira, llevo 56
minutos, eh, por detrás de cámaras voy a
volver a hacer el nivel sin maricadas
ahí de de de bonos de ayudas, las que
elegimos al principio, porque sí
las que elegimos al principio, porque sí
se me hizo muy aburrido. Entonces, nada,
vamos a dejar por acá y ya continuamos
en un en el próximo capítulo. Bueno,
realmente el sí el próximo capítulo,
¿por qué estoy tan dudoso? Hace 3
minutos que no hablaba así tanto y estoy
todo, eh, pero bueno, dejamos acá y
continuamos en el próximo capítulo.
Challito.
