TÍTULO: FINAL FANTASY 7 REMAKE | CHAPTER 19 | DESTINY CROSSROADS & FINALE
VIDEO ID: mf5UUPAcfJE
IDIOMA DE LA TRANSCRIPCIÓN: es
URL: https://www.youtube.com/watch?v=mf5UUPAcfJE&list=PLV8T9JsLJRxs
================================================================================

Hola, hola chiflados y chifladas.
Continuamos con
seguramente el último capítulo de Final
Final Fantasy 7 Remake. Estuve
meditándolo un poco de la sobre la
duración de este capítulo y estaba
seguro que eran más de 3 horas y sí, son
más de 3 horas y estuviera haciendo un
gameplay normal en donde no tuviera el
cheat de poder mágico infinito ni las
barras de ATB. llenas. Entonces, así en
ese escenario sí sería casi 3 cu lo que
me falta, pero acordándome que en este
gameplay tengo habilitados esos cheats,
entonces eh esto posiblemente va a ser
un gameplay de 2 horas más o menos.
Entonces, por eso el último capítulo.
Bueno, este capítulo va a ser maratónico
porque hay mucha
[ __ ] que hacer. Eh, realmente lo que
acabamos de hacer del laboratorio de
Hoyo es el último nivel transversal de
llegar de punto A punto B.
Y lo que se viene acá es
titánico.
Entonces, nada, vamos a darle porque hay
tantica [ __ ] la que hay que hacer a
continuación.
Bueno, eh acabamos de salir justamente
del laboratorio de Hoyo. Llegamos al
lugar donde se encontraba encerrado el
cuerpo de Genova. Vimos en la cinemática
que Sefirot se estaba llevando el cuerpo
Genova y pues simplemente estamos
siguiendo el rastro
alienígeno sangriento que dejó Safot por
donde empezó a cargar a a Genova.
Entonces, nada, es solamente seguirlo.
Eh, recordemos que ya estamos en el
último piso, el piso del presidente,
el la suite ejecutiva
en el piso 69, el número mágico
naturalmente.
Y qué bandera como suena esta [ __ ]
Ah, bueno, acá
podríamos ir por allá, pero creo que
también podríamos subir por acá,
¿eh? Sí, naturalmente.
Y efectivamente el
[ __ ] subió fue por allá.
Pero qué [ __ ] tan rara.
Entonces, ¿qué hay acá?
Veníamos de acá. Es que siento esto todo
raro,
¿no? Sí, sí, sí. El [ __ ] cogió por
allá nosotros por el otro lado.
Okay. Okay.
Pues no veo más [ __ ] acá, entonces
prosigamos.
Acá llegamos a la oficina de el señor
Shinra, nombre de pila presidente.
Todo lujo. Esta [ __ ] sala es fácilmente
más grande que mi casa. Qué gorrea.
Ay, no.
Vamos allá.
Eh,
por acá, ¿dónde hay una salida?
Ah, por allá. Gracias, Tifita.
Y miren,
ya saben que si nos encontramos esto,
¿por qué es?
Eh, okay.
Puede que haya algo loco al final,
¿eh?
Nope.
Venga a ver.
Vaya, vaya, vaya, vaya.
¿Con qué? ¿Con qué?
well
you want
plenty of
thing is I don't want your money.
Uh,
just let me live. Everything you want
can be yours.
I'm a man of modest dreams.
Dropping you from 70 stories up get me
dam near the good.
But not all the way. You want something
more, don't you?
Fuerzote ese hijo de [ __ ] de Barret.
You're going to get on TV and tell him
what you did to sector 7 that
tell him what you did to sector 7 that
it was you who killed all those people.
Then you're going to tell them the truth
about Avaland.
That Avalance ain't Vai or anybody's
that Avaland fights for the people, the
planet that we fight to hold Shinra to
account for its crimes. That is Avaland,
the filthy se rats who brought down a
Golian.
You tell a man,
is that really all you want for your
names to be cleared?
That is what matters most to you.
More than shutting down the reactors
than the future of the planet itself.
Y los demás, ¿por qué no aparecen?
Without Shinra, without Marco energy, a
stagnant impotent world. Now picture a
natural disaster who would help the
people, help them recover and rebuild.
You with their old world ruined, will
they thank you for the new?
I'm going to give you a chance.
One last opportunity to consider what
your principles are truly worth, but
bear in mind that time is of the
essence. And what about you, Mr.
President? What are your principles?
What princip? Did you understand even a
single word of what I told you? I know
what I want and I take it. I take
advantage of whatever I can and discard
that which I cannot.
Uh,
no me acordaba
que era así.
El mismísimo papucho
con la mismísima masamune.
Clauden chock.
Parces, ese fet es muy cerdo.
Y mira, inmediatamente
los espectros empiezan a intentar
curarlo.
Ah, [ __ ] es acá. que pensé que era
abajo.
Esp, zonas, zonas.
Ah, [ __ ] si es acá, huevón. Pensé que
era abajo.
Entonces vamos a enfrentar a la
perrísima Genova.
Entonces
haces
Ah, bueno. Y Red asiste incluso cuando
somos tres. Muy bien. Antes sueño y
ataques mágicos. No sé si serán
elementales,
¿eh?
Okay.
¿Y te puedo robar algo? Va, 70. Se me
olvidó jugar esta [ __ ]
Nada que robarle.
Opa, opa, opa, opa, opa, opa.
Taca, taca
a y vamos a usar
contra esta perra.
Muy bien.
Presurizar. No, ¿qué estás haciendo?
Opa,
opa, me lo devolvió.
Ay, [ __ ]
Tacho, tacho, tacho. Remacho.
Kuragafa
y a mi persona.
No, pero ¿dónde estás atacando bebé?
Ah, me congeló. [ __ ] sea.
Aquí ahora démosle con
Nablaga.
Bicha asquerosa.
[ __ ] sea. Deja de usar ese [ __ ] coso.
A ver, entonces vamos a darle con
eh
a ver qué cara hace.
Mune.
Fue un pésimo ataque, la verdad.
A ver, probemos con Aeraga. Aero
me congeló.
Fireaga al tentáculo.
Eh, uy, zonas.
Ataquemos entonces con un
Ah, porque si no mal no recuerdo toca
bajarse todas estas conorreas primero.
Bien, Red está conmigo.
Red es un genio.
Pero siguen saliendo, huevón. No, siguen
saliendo. Entonces,
entonces te voy a dar, hijo de [ __ ]
Taca, taca. Tengo coca.
Ah, me castaron. Silencio.
E
[ __ ] Y esta vieja hasta que se muere,
huevón.
También le castearon silencio. Pero,
¿qué es esta [ __ ]
todos nos castearon silencio.
[ __ ] todos nos castearon silencio.
Qué gonorrea, hevón.
Eres la primera. Ahora sí, cura.
Eh,
eh, Tifa
y tú vamos a acabar con esta perra. Ay,
no. Utilicé la esta en una cosa que no
debía.
Qué desperdicio, huevón.
Perdón, lo que quería hacer era esto.
A ver,
noificamos el daño físico
entra esta gran zorra.
[ __ ] es que es inmune, huevón.
Entonces entiendo que hay que bajarse
a los [ __ ] estos.
Muy bien, la la presuramos.
Ah, pero está el mucha zorra.
Eh,
vamos
uyo, hijo de [ __ ]
Ahora sí molesta, hija de [ __ ]
Eso me molesta, perra.
Ay, ¿qué es esa [ __ ]
Lluvia ácida.
Vamos a usarlo. Vamos a hacerlo.
Vamos a acabar con esta perra, hijo de
[ __ ]
Vamos, baja, Mat.
Teamos esa [ __ ] Roiste,
eh.
Yo quiero ver, yo quiero ver dónde
estás.
Okay, reducidos. ¿Qué más puedes hacer?
¿Dónde se fue esta perra?
le estás dando.
[ __ ]
Listo. Las tagamos por fin a la gran
zorra esta.
Uh, aún así es dura esta perra.
Me acuerdo que esta batalla fue
larguísima, huevón. Fue como 20 minutos
sin pestañar, huevón. Yo acababa con los
ojos super llorosos, [ __ ] sin saber
qué hacer con mi vida. Estas batallas
finales son muy bacanas,
papucho.
Y es el cuerpo de Jenova.
HQ this is 31 another to search for
Bar,
are you hurt?
Ven, eso no se supone que tuviera que
haber pasado.
Corrigieron el flujo de las cosas.
Entonces es todo lo que hay que hacer
acá dentro.
Bueno, me voy a curar.
Ah, no puedo ir. Yo quiero la Masamune,
pero igual se la robó. Entonces, en el
juego original, en el momento en el que
uno entraba acá en la oficina, uno ya
veía al presidente Shinra postrar en el
escritorio atravesado por la Masamune.
No aparecía Sephirot ni los espectros ni
nada de eso. Simple y sencillamente
aparecía muerto el presidente por causas
misteriosas.
Muy bien, prosigamos. Ah, voy a sentarme
acá. Ah,
despíelos, hijo de [ __ ] Siguen acá. O
sea, ya no hay nada que hacer adentro,
pero siguen acá, [ __ ]
Eh, alguito, nadita.
¿Cómo hizo? Ah, bueno, es que Seéfiro
también levita misteriosamente, entonces
no es que haya subido a escaleras con
esta zorra.
No te tienes que acercar.
Exactamente.
Este número dos, no me acuerdo. Este era
el que dormía con en el mismo conunto de
Tifa
o este loquito es el de
los slams de la casa de Ret, no me
el de los slams de la casa de Ret, no me
acuerdo.
Sin embargo, ¿puedo subir?
Puedo subir, ¿por qué no?
A ver si hay alguito por allá arriba,
que no creo, solamente estoy perdiendo
mi tiempo acá,
pero hay que tener fe.
Y acá
alguna [ __ ] tienen que dejar, o sea,
para qué le dejan uno acá esto de puros
hijo de [ __ ] Solamente para contemplar
la vista.
Reactor dos.
El reactor un vuelto [ __ ]
El reactor 8 no se hijo de [ __ ] huevón.
Vea cómo quedó el sector 7, [ __ ]
Guah, qué hora huevón.
El sector 6
pues se semidruo sin ni [ __ ] Ahí el
sector cinco
sube.
Ya, ya el sector 3 no podemos ver mucha
cosa. Okay. Okay. Solamente por las
vistas. Solamente por las vistas.
Entonces uno llegaba acá en el juego
original, veía al presidente Shinra
muerto por causas misteriosas y pues
tocaba salir acá a enfrentar la cosa.
Everyone ok?
Hey, get your man.
He got away.
Y volvieron. [ __ ] El helicóptero de
avalanch.
Shit.
que me estaba viendo como raro, como
amarillento.
Y les presento al mismísimo
vicepresidente
Rufus Shinra, el hijo del precio.
Ese sí tiene nombre de pita.
El Rufus tiene severo atuendo, huón. Me
parece remajo ese atuendo, huevón.
The hell I will. We can finish off the
family here and now. Take Erth and get
out of here.
I'll buy you guys some time. I can stay
here. Back you up. Bear it.
I'm asking you.
Please.
Fine. Have it your way then. But you
better be right behind us.
Es impetuoso. You're a soldier, aren't
you?
Which of course would mean that I own
you,
soldier?
I quit.
Muy bien, muy bien, muy bien.
Si pilla respirito y otro boss fight.
Sí, no viía que es que es vulnerable
este chimba.
A ver, es menos resistente a Poisona, a
la magia
y Darkstar al trueno y al silencio.
Entonces, probemos.
Bioga.
Es que no deja, huevón.
No deja, no deja.
P,
pero se lo alcancé a poner. Se lo
alcancé a poner
reducido, pero bueno, otro. A ver qué
cara hace,
¿eh?
perrito.
Entonces acá el truco es eliminar
primero a
Perritu porque es que es bien canzón.
Hón,
es bien canzón. Probemos una droga
contra Rufus.
Oh, y Rufus es de los pocos voces que
realmente, hijo de [ __ ] me toca
cubrirme porque es que es una
me toca cubrirme porque es que es una
gonorrea, huevón.
Alcané.
Es que es una gonorrea, huevón.
Toca presionar a este huevón.
[ __ ] cinemática.
Catapungorrea.
Sigo sin entender cómo [ __ ] hace eso.
Hón, pero es increíble.
A ver, vamos a envenenar a este
carchimba.
Siento que hizo cositas chéveres.
Aguántalo, aguántalo. Ay, me quitó el
turno, huevón.
[ __ ] cómo este man.
Eh, eh, e eh
eh eh.
Muy bien, llegar perrito, pero
consérvate porque no queremos que te
mueras.
Men
bien, ahora sí dije
muy bueno el huevón.
Entonces este mal lo que toca hacer es
hacer que falle los ataques y eso lo
desconcentra.
Get ready.
Esta pelea es buena. Es muy muy buena.
Realmente
es complicada. Me mató dos veces.
No, not quite. Tonight marks a new
beginning for Shinra.
Ah.
Ita
masita quería Ya.
[ __ ] se ve muy oscuro, pero pues están
agarrados.
Ay, mar.
Catapungreas.
Ey,
mientras tanto, hijo de [ __ ]
¿Qué haces ahí, W?
Y no puedes pasar, viejito.
Has llegado más lejos de lo que debías.
W no tiene que sobrevivir. Es así, así
son los eventos.
El gatito quedó huérfano, [ __ ]
Los otros dos gatitos se murieron.
Y bueno, [ __ ]
un respirito y continuamos.
vida, hijo de [ __ ]
Esta para mí es de las peleas más
difíciles, huevón, de todo el juego,
porque es con estos dos locos, [ __ ]
Los dos son de ataque lejano, huevón.
Ataque a distancia y los ataques que
tienen de cerca no a mí no se me hacen
muy buenos que digamos. Para mí esto es
complicadísimo
y siempre la sorteo esa punta de magia.
Ah, [ __ ] no tengo con qué accesar a
esta gonorrea.
Ay, Dios mío.
Ando más [ __ ] hevón.
Muy bien.
Uy, [ __ ] me mató.
Ah, claro, porque es que no me cubré,
huevón.
Y lo tengo débil.
Spellaga,
¿cómo está? Todavía aguanta.
Y vamos a invocar a Shiva Wfri.
Ifrit puede hacer más dañito.
Ah. A ver,
ahí está rea.
Y mientras tanto, vuélvale a dar a este.
Hijo de [ __ ]
Dale a este
Crimson drive a esta conorrea.
Oh, [ __ ]
caga.
Eso. L. Bien, lo rompimos.
Ya le rompimos la [ __ ] barrera.
Ahora toca.
Ah, ¿verdad? Ahorita empieza con esas
embestidas de [ __ ] huevón.
A ver, dale otra vez,
¿eh?
El buen Fairaga nada lo nada lo mata.
Y dale
a esta [ __ ] huevón.
Ar esto
y
esto
abilities al Arsenal.
Muy bien,
Tin. Y se va a ir y Frit.
Atácalo.
Catapungo. No, rea
999 nu.
Ya lo matamos,
¿no? Entonces acá vamos bien. Hay que
volarle esta hija
rueda.
Acá el fire
y fire otro.
Y el otro Fireagan va a ser para acá.
Listo, se lo volamos.
Muy bien,
muy bien.
Uy, casi lo pelamos, huevón.
Pues sí, pues vas a ver,
eh.
Okay,
acaba lo acaba con esta gonor
catap hijo de [ __ ]
Oh, [ __ ]
se me olvidaba ese [ __ ] ataque, huevón.
Eh,
vuelve y juega, vuelve y juega.
Daleo coca
esa [ __ ]
Como me lo anuló ahorita.
Bien, entonces ya vemos cómo es la
dinámica.
Respirito, voz, respirito voz, respirito
voz.
V conorrea, huevón.
Ah.
Y volvemos al lobby principal.
Cuidadito,
cuidadito.
El mismísimo
director,
Heidegger.
Yes, I can see that.
It was only a matter of time. Here we
are.
Ay, no. Muy bueno. Hón.
Not what I would have chosen as my last
words. Secure the ancient, but feel free
to kill both the idiot and the dog.
No hagas locuras,
no digas [ __ ] Mary Jane,
les dije que esa moto sería mía.
Motote, huevón.
Motaza, motote, hij de [ __ ]
Esas ruedas todas gruesas me encantan,
huevón. Siempre he dicho que las
motocicletas, la rueda trasera gruesa es
como el culo de una vieja. Entre más
grande, más rico se ve.
Putería de moto, en serio.
Y Tifa viene en la tomatera.
Severa tomatera
parece
escape.
Muy bueno. Hón
y abrámonos de acá, hijo de [ __ ]
Bueno, 50 minutos, tres voces.
Se me ha hecho recorto este capítulo. Ya
vamos para una hora. Se me ha hecho
cortísimo.
Qué pecadito.
Síganme.
Ah, perdón.
Y pues sí,
último capítulo, señores.
Home free R. I wouldn't celebrate just
yet, man. You need to lighten up.
Hell, you might even try smiling.
Thought maybe suits you better.
Y vean ese mierdero huevón que se está
armando.
Eso no es nada bueno.
Are you guys seeing this?
Whispers.
Pero la de Whispers, huevón,
todos envenenados en la torre Shinra.
Curiosamente,
curiosamente, Rufu los ve, pero Tang no
los ve.
Porque unos sí, porque unos no, porque
acá justamente vamos a empezar a ver
cómo los espectros empiezan a ser
manipulados.
Entonces realmente ya no
empiezan a estar del lado del planeta.
Y el Rufu se pregunta, "¿Pero este
huevón es que no los ve o qué?
I see very good.
Qué [ __ ] Huón, en serio que
yo cuando llegué a esa
en serio que yo cuando llegué a esa
parte nunca me imaginé que esta [ __ ]
iba a pasar. Hón,
si que yo me estaba esperando el filar
normalito del juego, de esta parte del
juego, pero
de acá para adelante todo se empieza a
la [ __ ]
Una forma muera.
La caballería, señores.
Vamos allá.
Entonces, venimos con
parte dos de emóticos.
Me disculpo, hasta recientemente vi el
video del capítulo 4 en el primero que
que vamos montados en la moto y se ve
como una [ __ ] Me imagino que es por
la forma en que tenía configurado el OBS
que estaba limitando el bit rata,
ve, vean esta [ __ ] vean la cantidad
de datos que se están pasando de un
momento a otro. Entonces hice un ajuste
para este capítulo. Espero que se vea
mucho mejor y si no se ve mejor, mis
seguimos trabajando para su
satisfacción.
Espero que acá sí se vea mejor en esta
ocasión.
Entonces, acá ya retomamos el gameplay
del juego original, escapamos del
edificio e inmediatamente
nos persiguen.
Acá hay que proteger a estos muchachos.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Eh, Long Rage attack.
Y puedo hacer algo.
¿Para qué es esto, hón? O sea, no
entiendo.
Es el long rage attack. ¿Para qué
[ __ ] es?
El otro huevón, este
si se acerca le agradezco, [ __ ]
Kenny
taca tu taca taca taca.
Qué hijo de [ __ ]
Malparió.
Vamos, acércate.
Que volará este perro.
Vamos, métete, métete.
Esa [ __ ]
Ya entendí cómo hacer el ataque a
distancia. No lo conocía.
Sáquese.
Pero Barret, [ __ ] de alguna forma,
huevón. Hijo de [ __ ]
Uh, [ __ ] me mamaron más de la mitad.
Esto va a salir muy mal, muy mal.
Eh, helicóptero.
Opa, opa, opa,
opa.
¿Dónde? ¡Uf! Muy bien, Red,
muy bien.
Red ha hecho más con eso que lo que ha
hecho Barret. [ __ ]
pero disparale Barret, [ __ ]
Venga para acá.
Ah, este es mucho pedazo de [ __ ]
mandaron uno de estos
Everyone's coming to
just go away.
Jóete, jóete, jóete, jóete.
Vamos a darle, vamos a darle, vamos a
darle.
No, pero no le quitó un culo, huevón.
Qué mal parido.
Qu hijo de [ __ ] Y es que Barre tampoco
le quita una [ __ ] hevón.
[ __ ] es que ese ataque de lejos no le
quita una [ __ ] huevón.
Dale, dale, dale este hijo de [ __ ]
Ahora está Gonorrea acá.
Parió.
Sáquese.
Oh,
dale dale dale dale
dale. Uno más, uno más. Eso,
dale dale dale. Uno más, uno más. Eso,
hijo de [ __ ]
Esto es muy divertido, huevón. En serio.
Muy bien, muchas gracias.
Bombas.
Y obviamente ahí están ellos
protegiéndolos para que no mueran
aplastados. Ahí.
Vengan para acá, perros.
Oh, u, me las mamé todas. Qué hijos de
[ __ ]
Ah, [ __ ] Ah. Oh, ese me lo mamé con
toda.
¡Uf! Doble coma [ __ ]
Los bajé. [ __ ] sea.
Bájate esta gonorrea.
Muy bien, sirve. Oh, pero me lo mamé
rico.
Venga para acá, venga para acá.
Pero dale, huevón.
Pedazo de [ __ ] huevón.
Bájate esta gonorrea.
Por fin, [ __ ]
Una poimita, no sean hijo de [ __ ]
pica esa tomatera.
[ __ ] pica esa tomatera.
Gracias, Barret. Mire a ver, hijo de
[ __ ] Yo acá culeando 5 minutos.
Manda huevo.
Y ahí sí le puede meter turbo. [ __ ]
Oh.
Uh. Protegidos.
Tienen que avanzar, [ __ ] tienen que
avanzar. No es si quieren o no.
Gracias, mi pequeño muchacho.
Ajá.
justamente.
Bueno, acá viene la grande, hijo de
[ __ ]
¿Querían una boss fight en moto? Yo
tampoco, pero aún así la tenemos. Y pues
esta es parte del original, entonces
tampoco tengo problema, pero es un
fastidio, mar.
Pero [ __ ]
no, [ __ ] frena.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Acércate, acércate.
Eso.
Muy bien.
Y hay que darle, hay que darle esta
gonorrea.
Pero frénate, frénate, huevón. Hay que
darles acá.
¡Uf! Pedazo de [ __ ]
Hola, bebecito. ¿Qué estás haciendo,
bebecito?
Stagger del jijue 1000%.
Pero sigo sin entender cómo hacerle buen
daño a esta gonorrea. Frénate, Claudo.
Dale. Listo.
Vamos con la otra.
No for you.
Come on. Damn it.
Es mucho perro maldito.
Y acá
alguien tiene que darle, [ __ ]
Frénalo, frénalo, frénalo, frénalo.
Creo que es cada vez que mande ese fuego
como que el mismo se
lastima, huevón.
Oh, de [ __ ]
Y miren, ese es como el el soundtrack
del airboster, pero modificado, huevón.
Acércate, acércate, acércate.
Frena. Vamos al otro lado.
Frena. Ah,
dale, [ __ ]
HP, [ __ ]
Frénalo.
[ __ ] que estamos bajitos. Estamos
bajitos.
Ahora, ¿qué va a lanzar este hijo de
perra?
[ __ ]
Ahora toca mirarle también esas [ __ ]
Oh,
para acá, hijo de [ __ ]
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Dale, dale, dale, dale. Frena.
Frena, frena. Cloud.
Madre, cabecero. Nosotros
eso.
Te jodiste, perro.
Hijo de [ __ ]
desperté al discúlpame, nene.
[ __ ] qué chimbo.
Frenen, [ __ ]
Catapungo
rea.
¿Qué se nota, huevón?
Oh, el papucho.
Ay, qué peleo tan huevón.
Qué chimba, [ __ ] Qué chimba.
Muy bueno, huevón.
Entonces,
estamos estamos donde está Red Muy bien,
muchacho. Tú sí que me ayudaste. Tú me
ayudaste. No, no me tengas miedo. Sí, tú
también me ayudaste, nené. Nené, pero es
que tú
eres un gatito, nené.
Mm
mm m.
Este pequeño gatito Telín. Si está
saliendo el telín. Ahí que está saliendo
uno telín.
Un gatito ternurín.
Sí. Bueno, se aguantan porque esto no
suele pasar muy a menudo que se quede
quieto y se deje manoar. Entonces, se
aguantan mientras hacemos monerías al
moní.
Este es el chichín. Hm hm
hm.
Y usted qué, mano banano. Maldito de tu
hermano banano y me está dando sueñitos.
Mm. Mmm. Mm.
Mm. En cuentan esas tripitas todas
ricas,
todas suculentas. Yo soy un gatito muy
suculento.
Dicen que estoy lleno de choco
crisispes,
que tú el gatito o el con de chocolat.
Ay, me tragué tus pelos.
Y ya iba a decir que es esto que está
acá al lado mío y es a decir qué [ __ ]
tengo acá, huevón.
Pero que tengo echado uno, bebé.
T squishy
y una patita. Mm.
En esta patita.
Mm. Mm.
Y sucioné esa patita.
Esa patita de bebé. De bebé. Y ahora yo
quiero comerme la otra patita. La otra
patita de patín.
Mm. Mm.
M.
Hoy arrancamos con este chinito
tratamiento de curapif
por 12 semanas.
Vamos a ver
qué acabó primero, si el tratamiento de
Curapif
o Final Fantasy 7 Rebert.
Vamos a ver.
Es que de pura gonorrea podríamos estar
empezando Final Fantasy 7
Ribert hoy mismo, hij [ __ ] Lo que
alcancemos a darle, o sea, son las 4.
Es que bueno, es que acá toda
Son las 4. Es que bueno, es que acá toda
falta un huevo, o sea, pueden ser 5 de
la tarde mientras se descarga, se
instala. Podemos empezar por ahí 8 de la
noche y jugar unas 5 horitas,
algo así.
Vamos a ver. Ay, pero me mimó.
Bueno, vamos a ver. Ay, no.
Quería ver que si podía jugar con él ahí
chavo, pero no. No sé.
Y pues bueno, señores,
vamos allá. Hola, maja.
Hola, morenazo.
Y el bichito que hecho un hermoso. Qué
hecho un hermoso. Muy bien, prosigamos.
Entonces, acá, ¿qué me encontraré de
últimos?
Mm,
nada, huevón. Nada realmente.
Espérate que es que este
Nada realmente. Espérate que es que este
se me hizo acá encima y debajo, justo
debajo, tengo a la otra. Entonces, se
echa encima de la otra y me la incomoda
y la otra está recién pepeada y está
como un clitoris, no se aguantas, pero n
toca convivir todos toditos toditos.
ni.
Bueno, todos ya estamos de vuelta. Mm,
toca devolvernos a dónde,
eh. Hay que avanzar.
Entiendo que hay que ir hasta el final o
qué. Sí, efectivamente, hasta el final.
Muy bien, es lo que hay.
El mismísimo papucho en persona,
como siempre apareciendo desde el cielo
de la nada.
Ok
asshole. Let
don't
you? You're wrong.
Those who look with clouded eyes see
nothing but shadows. Everything about
you is wrong.
donde empieza a ver divergencias,
[ __ ] Er sabe quién es este loco
y no debería saber
y ha parcido mucho antes de lo que
debería y ha hecho mucho más de lo que
debería.
Se supone que los espectros están para
garantizar el debido flujo del tiempo,
pero
ahora Sepirot
puede manipular a los [ __ ] whispers.
Y mientras tanto, en algún lugar,
[ __ ]
nos devolvemos al juego de antes de
Final Fantasy VI, al Crisis Core
en su final.
Este es el primero del que se enamoró
Eret, si recuerdan la escena del parque.
Y así es como termina Crisis Core. Esa
es justo la escena final de Crisis
Corvón.
Obviamente los espectros no hacen parte
de la escena original.
Embrace your dreams
and whatever happens,
protect your honor
as a soldier.
Qué verguero que se está armando. Hevón.
I'm waiting for cloud.
Pillan. Entonces acá es donde más
empieza a separar la historia original
con este remake. Acá de acá enante se
empieza a ir toda la remierda, huevón.
Y lo sabe. Sabe muchas cosas
que nosotros no sabemos y ella no
debería saber.
Y ahí usa su ultra mega poder
que ya lo dije en un capítulo pasado,
pero no lo voy a volver a decir porque
es spoiler.
And why did you stop me?
I'm not really sure.
What will we find on the other side?
Freedom.
Boundless terrifying freedom.
Like a great neverending sky.
What you heard just now were the voices
of the planet.
Those born into this world, who lived
and who died, who returned are howling
in pain
because of him.
They their words they don't reach him.
All these moments and memories precious
and fleeting, they're like rain rolling
off his back.
And when they're gone, he won't cry or
shout or anything.
He'd tell you that he only cares about
the planet, that he do everything in his
power to protect and preserve it. But
this isn't the way it's supposed to be.
There's no greater threat to the planet
than him.
Searov has to be stopped. He has to be.
And that's why
I'm asking you to help me. I know that
together we can do this.
But if we do,
we'll be changing more than fate itself.
If we succeed, if we win, we'll be
changing ourselves.
I guess
maybe
that's why I hesitated.
Par, la primera vez que vi esta [ __ ]
me surgieron Jijuemil
preguntas y cuestionamientos.
Y a pesar de que ya he solventado
varios, aún tengo hijo de mil preguntas
de a la parte seria qué significa toda
esta [ __ ] Y creo que hasta que no
finalicemos el remake parte 3, no puede
que no entendamos todo esto. No se puede
que incluso ni nos digan cosas
directamente y queden ahí flotando.
Primero,
reitero, Erret sabe mucho, pero mucho,
mucho más de lo que está diciendo
y no debería saberlo.
en el juego natural. Acá simple y
sencillamente derrotamos al robot este
grandote,
salimos de de Midgar y continuamos con
la historia.
Pero acá, como lo acaba de decir Erit,
este es el punto de no retorno y que es
y como este es el final del juego, ¿qué
es lo que hay más allá? ¿Qué es lo que
hay en la parte dos del remake y parte
tres?
Una aterradora libertad. el mensaje de
que a partir de este momento los eventos
que conocemos del Final Fantasy VI
originales van a cambiar aún más, puede
que incluso más drásticamente
mente
y por eso es que es para ella horrible,
porque ella sabe cómo es ella realmente,
cómo debería ser ella, pero todo lo que
sea que esté pasando y le esté
entregando conocimiento y vaya a ser que
cada uno de estos locos cambie su
destino, no el destino que se supone que
siguen en el Final Fantasy 7 original,
sino que esto ya se convierte en otra
línea temporal a partir de que crucemos
esta [ __ ] es lo que la pone a ella a
dudar,
porque acá en este punto ya se nos está
diciendo de que Sefrot es la [ __ ]
amenaza, mientras que en este punto
original del juego, Shinra era la
amenaza. Para este punto ni siquiera
sabíamos que Sef estaba vivo, solamente
teníamos la la espada masamune
atravesando al presidente Shinra que
murió por causas naturales.
Entonces, [ __ ] esto es un reguero de
[ __ ] la gonorrea. Pero bueno, vamos
allá.
Entonces vamos primero con el guapo.
Es muy interesante
que si es el destino de estos locos
desafiar a su propio destino.
Posiblemente a a este punto de tiempo,
¿no?
Porque es realmente es como funcionan
los viajes en el tiempo. A nosotros nos
han vendido muy mal la idea de los
viajes en el tiempo en términos
hollywoodenses,
porque volver a este punto en el tiempo
es imposible. Van a volver es a un
pasado diferente, pero no va a ser este
mismo punto en el tiempo en que pudieran
retroceder y arreglar las [ __ ]
Claro que sí.
Okay,
vamos allá.
Muy bien.
Vamos allá, hij [ __ ]
Vamos allá.
Y prepárense, señores,
porque vamos a entrar a una dimensión
desconocida.
Algo fuera del mapa de Final Fantasy.
Wouldn't be the first time I spin
Destiny's
whether you can see the scenes or you
can't doesn't change that she's always
trying to have it her way.
Daddy is coming home real soon.
Mucha luz, hijo de [ __ ]
Y ya cruzamos el punto de no retorno,
[ __ ] Y ya no podemos volver a esa
línea de tiempo de la que vinimos.
Honestamente sabrá tu [ __ ] madre en qué
línea de tiempo estamos ahora, huevón.
Don't know about you, but looks normal.
Gonorrea,
hemos entrado a una [ __ ] dimensión tipo
Final Boss de Kingdom Hearts.
Esto es un bateón, porque en serio esta
este final boss se parece mucho a algo
un boss en Kingdom Hearts 3, huevón.
Es muy chistoso,
pero vamos a darle. Entonces, recuerden,
a partir de acá en adelante
puede que haya cosas que sucedan como
sucederon en el original, pueden que
hayan cosas completamente ridículamente
nuevas.
Ah.
Qué chimba.
Sí. Y esto ya este color no es color del
planeta, esto es
puros whispers. Manipulados por Cirot.
Vean este final boss riculo.
Muy Kingdon Hearts.
Ahora imagínase a Mickey Mouse, Donal y
Goofy con Sora peleando contra este
[ __ ] Tiene todo el sentido del mundo.
Catapun.
Y arrancamos, [ __ ] acaba vencer ese
hijo de [ __ ] [ __ ]
¿Cómo lo voy a hacer? No tengo ni idea.
¿Puedo acesar algo?
El Whisper Harvinger.
Eh, una creación de whispers los
llamados jueces del destino, árbitros
desde el destino. Esos quiróos aparecen
cuando alguien intenta alterar el curso
del destino. Están conectadas a todos
los hilos del tiempo y el espacio y
forman el destino del planeta.
Fue puti y ya no hay más que hacer.
Habilidades. Ah, mira. Okay.
Esmone a la [ __ ] madre.
El cuatro elementos veneno. Silencio.
Dormir a bajar defensa. A detener a ver
cerca los ataques físicos. A los ataques
mágicos, a los escudos de fuerza, a los
escudos mágicos.
Es la [ __ ] madre, huevón.
[ __ ] sea.
Ve ahí el la tomatera, huevón.
Opa.
La [ __ ] huevón.
Happy to see me. Wouldn't go that far.
Looks a lot more like an orbiter of than
the others. We can beat them.
Wah.
Bueno, uno para cada uno.
Amar a estas gonorreas.
Rum cross.
Entonces hay dos que son susceptibles
al silencio
y otro absorbe elementos. Otro que es
inmune a cae elementos. Todos son
inmunes.
A silencio. Entonces intentemos
castearlo, huevón.
El problema,
el Problema.
Gatapun gonorrea.
Entonces, ya cuando les empezamos a
cascar a estos, el [ __ ] se ofende y
nos empieza a atacar. Ah, mira, es que
ya bajamos dos. Muy bien.
P catapun [ __ ]
los mandó como cometas, huevón. Qué hijo
de [ __ ]
Y Claudo,
eh, spells,
aprovechemos para regenerarnos.
Ay, qué imbécil, huevón.
Eh, Kuraga para Berbet. Tifa,
ahí vienen estos perros.
Bien, ¿dónde están?
¿Está haciendo este perro sin sangre?
Corrección.
Hij de [ __ ]
Okay, háganle. Nos hablamos luego.
¿Puedo venir por acá? No.
Okay. Por acá
a los giritos, huevón.
Eso estoy haciendo.
Oh,
volvieron
en forma de fichas.
Eh,
no hablitis.
Entiendo que vienen igual.
Así es. Entonces, uy, hij [ __ ] me viene
spells, no silence. Empezamos con
Rubrum,
luego condi
y luego con Crosio.
Oh, perro sin sangre.
Me dejó ponérselo al otro
silenaleso.
Ah, [ __ ] Y los ataga con rayo como
para que
como para que recuperen fuerza.
Kuraga.
Y para tifa,
¿qué está haciendo este perro sin
sangre?
Parceendo [ __ ] huevón.
Intersión. Corran, [ __ ] corran.
Ahora por allá.
Vamos allá.
Ah vámonos, [ __ ]
Uh, no. Sa, hijo de [ __ ] nos mandó los
dedos. Y ahora,
ah, apure el leñero.
Piti.
[ __ ]
Y vuelve.
Vuelve, vuelve.
Qué hijo de [ __ ]
Acamos con este perro. Bueno, ya le
empezamos a quitar.
Muy bien, derrotamos a uno. Ahí ya lo
empezamos a debilitar.
Ay, quedó manquito, huevón.
¿Cómo estamos de vida? ¿Cómo estamos de
vida?
Oh, Eret y el perrito
spoilers.
What the hell did I just see?
Esa es otra de las [ __ ] dudas que me
quedan, huevón,
porque eso que acabamos de ver es como
arranca el [ __ ] juego, el original, con
esa imagen de red corriendo y está con
sus hijos.
Y honestamente a mí la forma en como
termina la línea de tiempo del Final
Fantasy VI original, que pues va el
Final Fantasy 7 original y después va la
película Alven Children. Para mí esa es
una [ __ ]
de final. O sea, para mí eso no es un
final feliz, es un final horrible,
huevón. Horrible, huevón. Sí. Entonces,
no sé si eso es a lo que Red se refiere,
[ __ ] que si las cosas terminan en la
forma de como deberían terminar, es una
[ __ ] de futuro. No lo sé, no lo sé,
no sé nada, [ __ ]
Bueno, vamos a volarle la otra manita.
Listo. Dos y dos. Ah, no. Volvió a
aparecer otro huevón.
Eh, haces Bri y croceo. No, nada. Vamos
al grano.
Silencio para Biridi y silencio para
Croseo.
Caemos con este perro huevón.
Smaca down.
Catapún, huevón. Catap.
Listo. Bajamos aí. Se le cae el otro
bracito
y este [ __ ] se ensayina, huevón.
Espera que esté man no lo tengo
silenciado.
Listo, derrotamos otro. Le volamos los
hombritos, huevón.
Bien, avancemos.
Y ahí vuelve a soltar información,
[ __ ]
Oh, spoiler.
Qué spoilada que le acaban de meter a
En serio que es una [ __ ]
Cabeza parecen más nítido el color.
Okay, quedamos los tres.
Taca.
Uh,
qué boquita.
Eh, whisper rubrum.
Entonces, silencio en Rubrum.
Silenció a Viridi
y silenció a Croseo.
Eh, si se lo puse
eh al Harvinger
y se unieron en una sola sabandija.
Oh, un bajad whisper.
No, sí, hijo de [ __ ]
Y pero no loaste, huevón.
tiene resistencias
hacia las barreras.
A ver si casteo,
eh, remove dispell, pero ahí tú no lo
tienes.
Uy, en serio, yo no tengo acá
puesta esa [ __ ]
Berserc
slow, stop.
Okay.
Y Tifa,
acá está
Barrier Patifa.
Eh, barrier para Claudo,
barrier para
Ah, bueno, puede usar esta más bien
[ __ ] no me interrumpas.
Qué hija de [ __ ]
Y
y me interrumpió. Que hijo de [ __ ]
Oh,
menos mal lo alcancé a castear, huevón.
Ay, no. de haber casteado a baja, matón.
Bueno,
spells
Kuraga Eret,
Kuragaudo,
qué hija de [ __ ]
Kuraga a mí misma.
Alguien ataque con
Ok,
let's go.
Why don't you
come with that?
I'm coming. I'll being out. Got this.
It's on you.
Eso de [ __ ]
Spells,
eh, Kuraga,
Claudo.
Y necesito que Claudo vuelva a mi
Claudo, he dicho.
Y nuevamente silenciemos a estos
carechimbas.
Qué hijo de [ __ ] huevón. Oh,
listo.
Vií
y acroscio
a este, a este a esta conorrea.
Star shower. Shower, acaba con este.
Eso. Muy bien,
Catapun. Esa [ __ ]
Oh,
oh, [ __ ]
Spoilers del final de la línea original.
Listo,
Leviatán, acaba con estos, hijo de
[ __ ]
Oh, qué poderoso, huevón.
A ver
eso, eso.
Oh, Dios mío.
Es que en serio que no me muestran
espero ni [ __ ] huevón.
Listo.
Qué piro tan fastidioso.
Muy bien,
acabamos con el perro y ya.
Vamos por él.
Taca. Muy bien.
Ahora, ¿qué va a mandar?
Oh, no.
H de [ __ ] Tienen huevo, [ __ ]
No me acordaba que mostraba eso, huevón.
Vamos allá.
Eso.
Muy bien, Eret.
Ay, [ __ ]
¿Qué va a mostrar ahora?
Guah, qué gráficazos, huevón. Eso ya
cinemática.
Se ve super oriental.
I'm waiting cloud.
Oh, no.
No se hijo de [ __ ]
Qué gonorrea, huevón.
No,
Qué gonorrea, mar.
Bueno, respirito
y sexto jefe
contra el mismísimo papucho.
Uy, espere, porque me cambiaron.
Ah, no.
Los dos hicimos el mismo ataque. Hón,
y no ni [ __ ] el estago, hevón.
Oh, Masamune catapun, [ __ ]
¿Qué man? Es muy OP con esa [ __ ]
masamune, [ __ ] Ve esa [ __ ]
es muy OP, huevón.
Muy bien, Eret.
Ahora este lo vamos a
derrotar con
Catapón. Catapón.
Eso duro duro esta gonoca.
Porque necesito que me proteja, huevón.
Y este huevón creo que es débil contra
contra aire.
Espérame porque es una muy buena
pregunta.
Uy, qué hijo de [ __ ]
¿Cómo los clavó? Eso fue muy malo.
Tu vida.
El mismísimo Sefirot
es está abierto a cualquier ataque
elemental.
Ay, maldito.
Uy, ya se sacó el ala.
Taca.
Muy bien. Primer paso, curarnos,
cúranos, cúranos.
Y segundo paso, vamos con toda conej
[ __ ]
Pero dale.
Taca, taca, taca, taca, taca, taca.
No sé, idiota.
No, Tifa, pero para dónde
eso.
¿Qué estás haciendo por allá? Otra vez
este niño acá molestando.
¿Qué casó?
Un [ __ ] mitior.
¿Qué es esa [ __ ]
Ya me mamé esta gon coca.
Mira la protección del planeta. Claudo
acaba con este hijo de [ __ ]
Taca, taca, taca, taca, taca, taca.
Oh,
el Barretas y Red.
Y esta ni siquiera es mi forma final,
señores.
Molestes al nené.
Oh, Tempest. Severo.
Muy bien.
Severo
y catapun, huevón.
¿Qué me ciega tantico? Que gorrea juego,
[ __ ]
Careful now.
That which lies ahead does not yet.
Our world will become a part of it one
day, but I will not end.
Nor will I have you end.
This is
the edge of creation.
Cloud.
Lend me your strength.
Let us defy destiny together.
Bueno, entre comillas, séptimo voz, un
respirito y otra voz.
O no es voz de cinemática, no me
acuerdo.
Qué peleota.
justamente
muy mamá.
Eso sigo sin entenderlo. Como así que 7
segundos
parce que regonorrea [ __ ]
Y acá ya Rufus ya no ve ningún whisper.
Mr. President.
Oh, ¿quién es la perra ahora?
El chat,
el enfermo,
Scarlet Sota
y Heidegger.
Me encanta que todos hacen así cuando se
sientan en el trono, huevón.
Me encanta.
Se me olvidaba mi tío.
Joyo está enfermo. enfermo
y en algún lugar del tiempo y el espacio
al final del crisis corec
debería morir
dando lugar al cloud que tenemos. Mira,
Stamp ya no es el mismo perrito, es otro
perrito.
Y acá sobrevive al ataque de todos los
soldados. Hón,
no muere.
Opa.
Y el mierdero que está sucediendo,
me imagino que en todas las [ __ ] líneas
temporales.
Esa bombardeada.
No sé si toda esa luz implica la
libertad, huevón, ¿no? o qué.
Esto para mí es incierto. Si es
nuestro mundo
o si es una línea de tiempo diferente.
Para mí es diferente, huevón. No puede
ser la misma que estuvimos jugando todo
este tiempo, huevón.
Esto no pasa en el original.
Marlene
coming,
daddy.
Mali,
I'll come back.
So what now?
Se
long as he's still out there, I
thought you beat him.
We can
we will
count me in.
If it's to be a hunt, you could use a
nose like mine.
I'm in to
bastard wants to destroy the whole
planet, doesn't he?
An enemy of hers is an enemy of
Avalanche.
Entonces, esto no debería. pasar.
Originalmente
Cloud sepulta a Zac.
Zac antes de morir le entrega la espada
y Cloud tiene amnesia desde ese punto.
Cloud se arrastra.
Cloud se arrastra hasta Midgar, donde
Tifa lo encuentra inconsciente y sin
memoria y es donde arranca el juego.
Y el viaje desconocido va a continuar.
Ahí ya nos están avisando de que no va a
ser lo que los que conocimos jugamos el
original sabemos que se viene.
Y [ __ ] qué juegazo.
Director el original Tetsuyaomura
también el del Final Fantasy VI
original.
Naokijamaguchi,
maestro
[ __ ]
Este juego originalmente yo lo jugué
eh
este juego yo lo jugué
en junio del 2021.
Este es uno de los juegos. Esto es un
juego especial para mí porque
fue en la época de pandemia,
a pesar de que yo estaba feliz como una
lombriz encerrado y sin tener que
interactuar con el mundo, parte de mí se
estaba sintiendo la presión de no poder
salir e interactuar
con el entorno, con el ambiente, con el
mundo,
porque yo no tengo problema con el
planeta. Yo mi problema es con la gente,
entonces ya me estaba pesando tanto
encierro
y hubieron varios juegos que me ayudaron
a sobrellevar ese peso, en especial
juegos como con mundo abierto. Entonces
en esa época de pandemia
tuve un gameplay muy largo de Minecraft.
Eh, terminé por primera vez Grand Tef
Auto 5 y también pues avancé demasiado
para lo que se podía hacer en su momento
en el modo online.
Obviamente Doom Eternal
fue superfundamental para mí
y eh podría decir que este es el cuarto
juego importante para mí
porque este juego es lo jugué como un
año largo después de que salió porque yo
estaba muy renuente a jugarlo.
Entonces, realmente me me esperé, además
que cuando salió el juego yo estaba en
otros proyectos, estaba en mi maratón de
de Resident Evil, estaba jugando el
nuevo Crash, estaba jugando Dragon Ball
Z, o sea, 1000 juegos por encima, estaba
jugando Gran Tefa Auto.
Entonces llegué un momento en en
pandemia
en el que [ __ ] acabé Resident Evil,
Gran Tefauto,
eh
acabé Doom, todos los Doom
y me quedé sin nada que jugar y
hubo una noche en la que empecé a tener
problemas de internet
y yo dije, "No, [ __ ] ¿qué hago? ¿Qué
hago con este aburrimiento?" Y si se me
va el internet, pues me pongo a jugar.
Pero, ¿qué me pongo a jugar? Entonces,
antes de que me de que se me fuera
completamente el internet,
eh vi un video eh de Maximilian en
YouTube,
eh Maximilian Dudes, que era el gameplay
de este [ __ ] juego. Y me vi el primer
capítulo y yo, [ __ ] esto incluso se
ve bueno porque no lo he jugado.
y me lo descargué a las paratadas
y empecé a jugarlo y [ __ ] me voló la
mente.
No es el mejor juego del mundo,
pero es un juego magnífico
en todos los aspectos.
No hay ningún hijo de [ __ ] aspecto en el
que sienta que se queda corto.
Eh, historia original, dirección de
arte, gameplay, desarrollo de
personajes, o sea, todo me parece una
verdadera
majestuosidad la forma en cómo lo
desarrollaron y lo que les he venido
diciendo, todo el juego. cogieron las
cuatro primera cuatro primeras horas del
juego y la expandieron a casi 40 horas,
huevón, y mejoraron muchas de las cosas
que realmente se tenían que mejorar, que
fue todo ese tema del desarrollo de
personajes, de todos, [ __ ] O sea, los
personajes que son, entre comillas,
eh vitales para la historia, que tienen
de cierta forma algún peso sobre la
historia, tuvieron un desarrollo de
personaje, algunos están teniendo sus
propios arcos. Entonces, a mí eso es lo
que más me vendió de este juego, poder
establecer vínculos con todos los
personajes más allá de lo que nunca lo
había tenido, porque el juego original
no te permite desarrollar tanto vínculo
con todos los personajes, solamente con
el party principal. Entonces,
eso me vendió mucho y es un juego que
está hecho
con muchísimo amor, Maric.
con muchísimo amor está hecho.
todos los detalles
de los diferentes niveles, por ejemplo,
lo que es eh Wall Market, lo que es el
el edificio de de Shinra, lo que es el
sector los sloms del sector 5, del
sector 7, todo eso está hecho con un
detalle tan pero tan bacano, [ __ ]
que realmente se nota que esto no fue un
remake como muchos de los que hacen hoy
en día por fines económicos, por
explotar una marca que ya existe y
explotar la nostalgia del jugador.
Este juego es diferente porque se nota
que se hizo con mucho amor, huevón.
Y yo creo que ese fue el principal
motivo por el cual estuve renovente al
principio
de de querer jugar ese remake porque no
quería
que este de pronto fuera un remake en el
cual se le explotara solamente la
nostalgia y no se hiciera con cariño. Y
pues no me documenté lo suficiente
cuando salió y pues por eso estuve tanto
tiempo sin jugarlo, pero después de que
lo jugué me enamoré de él, lo lloré
porque en serio que mí la destrucción
del plato 7 me pareció una remierda y me
devastó.
realmente me hizo darme cuenta que este
hijo de [ __ ] juego lo hicieron con mucho
cariño.
Mm.
Y realmente,
como les digo, no es de los mejores
juegos que he jugado. El Ribert que
vamos a jugar, ese sí es de los [ __ ]
mejores juegos que he jugado,
pero eso no le quita el hecho de que es
un una triputería
de juego y que
realmente merece cada [ __ ] segundo que
uno le invierte a este juego.
Porque incluso creo que he gozado más
este gameplay que lo que gocé el
primero, porque el primero fue
adaptándome a este nuevo tipo de juegos,
a este tipo de motor de gameplay,
pero ya conociendo acá un poco más cómo
funciona el juego, lo he podido
disfrutar muchísimo más.
Entonces,
nada, nada, nada más que agregarle a
este juego.
De las mejores cosas que se han hecho en
los últimos años
y yo creo que este esta historia hay que
verla
no como juegos individuales
porque sería una cagota, sino que hay
que verlo per sé toda la
la serie de los remakes, las tres
partes. Hay que verlo como un único
juego. Que sí, que toca comprar tres
veces el juego y que se juega cada uno 3
cu años después. Sí, yo sé, [ __ ] Es
que la gente no entiende que en 1996
un juego de tres sí se podía sacar en
uno o 2 años, pero es que con la
magnitud que se tiene hoy en día para el
desarrollo de videojuegos y un proyecto
tan ambicioso como este, no se puede
sacar todo un hijo de [ __ ] juego de una,
[ __ ] Es que es ridículo, o sea, no se
puede no se puede sacar sin empezar a
sacrificar la calidad del juego. Y me
alegra mucho que lo hayan eh separado en
tres partes porque no se ha sacrificado
para nada la calidad del juego, ni su
legado ni nada de eso.
Entonces, esto al final esto habrá que
verlo como un
producto único de tres partes, una
historia única en tres partes, pero que
sin lugar a dudas es una obra completa,
obra maestra. Esto creo que tiene su
legado independiente al Final Fantasy VI
original. O sea, por su propia cuenta se
puede cimentar su propio nombre sin
depender tanto del original.
No como otros remakes que uno siente que
es como una extensión del original y
solamente le hicieron un lavado de cara
y se ve precioso, muy bonito, pero como
que no se separa mucho del original.
Entonces me gusta esto que es más que un
remake, es una reimaginación de la
historia original
e incluso me equivoco porque
ya empezaremos a ver en el revertir de
que esto no es ni tan reimaginación, es
otra cosa diferente. Ya veremos en la
historia,
pero bueno. Mm,
último para agregar. Estoy en una
encrucijada
porque no sé si arrancar a jugar Rivert
o
porque mi mente si corrigida me está
ganando.
Final Fantasy 7 Remake tiene un DLC en
el cual introducen un personaje que pues
es va a ser fundamental para los dos
próximas partes. Entonces, no quiero
arrancar el re
y que de un momento a otro llegue este
personaje y no se entienda de dónde
salió.
E nunca he jugado ese DLC, eh, lo vi en
su momento cómo era el gameplay y
hubieron dos detallitos que no me
gustaron y eso me detuvo a no jugarlo.
Pero bueno, yo creo que hay que hacerlo,
[ __ ]
Hay que hacerlo porque sé que me voy a
arrepentir cuando empieza a jugar Ribert
y empieza a sentir esas cosas ahí como
como sin introducción que aparecen de un
momento a otro, me voy a sentir mal.
Entonces, nada, el paso que creo que voy
a tener hoy, sábado y mañana domingo, va
a ser jugar ese DLC.
Y yo creo que ya
en algún momento esta semana empezaremos
con
Rebert. Es que no sé, huevón. Es que si
yo arranco con Rebert ahí me voy a
enganchar como mínimo
unas
5 o 6 horas y pues [ __ ] tengo que
trabajar y no y en serio ya no estuve en
la edad de
volverme [ __ ]
jugar hasta las 3 de la mañana y al otro
día levantarme a las 7 de trabajar. No
es un día que me pesa, que tengo super
dolor de cabeza, palpitación, o sea, es
horrible. Final Fantasy Reverts cuando
jugué Final Fantasy 7 R enfermé, huevón,
porque solamente estaba durmiendo una,
dos, máximo 3 horas al día. Le daba
parejo esa [ __ ] huevón, por dos
semanas.
y no quiero volver a estar así, pero es
que es un juego triputamente adictivo,
huevón. Entonces,
yo creo que haré lo posible por hoy,
sábado y mañana domingo terminar el DLC.
Em, descansar esta semanita. Hm. El otro
fin de semana es festivo.
Ay, sí, [ __ ] el otro fin de semana es
festivo. Entonces, voy a tener más
tiempo para si engancharme y darle
parejito a Riverton. Yo creo que vamos a
hacer eso.
Entonces,
nada, güeyes. Mm,
yo creo que em
nada, vamos a dejar por acá. Ya
realmente no tengo más que agregar.
Entonces, nada, dejaremos acá que
finalicen los créditos y continuamos en
el próximo capítulo con el DLC. Entonces
acá andando los créditos. Nos volemos
luego. Chayito.
Y no funciona. [ __ ] sea.
No está funcionando mis transiciones.
Qué maravilla. Qué maravilla.
Bueno, como sea.
Ya continuamos. A continuación. Nosemos
luego.
Ah!
